ハァハァ ハァハァ ハァハァ
えっ?
レグルスの無敵のからくりと 花嫁さんたちには 関係がある
あいつを裸の王様にするには
みんなに 小さな王国から 出てきてもらうしかない
だから その方法を
よかった
まだ いてくれて
お願い みんな!
私の話を聞いて!
レグルスを倒すわ
そのために みんなの力を貸してほしいの!
戦って その勝ち負けで 正しさが決まるわけじゃないって わかってる
でも ここで負けたら きっと
きっと 大事なことが 踏みつけられちゃう!
あっ
大事なことですか
大事なことは 命では?
命は大事 すごく大事
でも それだけの話じゃ ないでしょう?
いいえ
少なくとも 私たちにとっては とっくに そうです
もう それ以上なんて 望みたくもない
そんな! あなたは あっ
あなたの名前 聞かせてくれない?
番号じゃない あなたの名前
あっ なぜですか?
私 あなたのこと 何も知らなかった
なのに 何か お願いを聞いてもらおうなんて
そんなの身勝手よね
これ以上 話すことはありません
あなたは もう 旦那様の花嫁ですらない
私たちとは違うんです
私ね ハーフエルフなの
はっ?
確かに 私たちは違うと思う
境遇や出身も
もっと ずっと 根っこの部分で違う
でも へっちゃらなの
だって 違っていても
わかり合えるし 話し合えるし
ダイスキヤキは おいしいもの
なっ 何が言いたいんですか?
私と あなたは違ってて それでも大丈夫ってこと!
ハッ
だから あなたの名前を教えて
私は エミリア ただのエミリア
あなたと いろんなところが違うけど
きっと 同じところもある ハーフエルフ
あなたを助けたいの
ふっ ふざけないで!
どうして 今更 私たちを 人間に 戻そうだなんてするんです!?
あの男は 従順な人形であったら満足して
私たちは 殺されずに済む!
それが 私たちの戦いだと
そう信じてきたから
なのに
私たちの何がわかるっていうの!?
あなたたちが 優しいことを知ってる
私たちの何がわかるっていうの?
あなたたちが すごく一生懸命だったことも
わかってる
私たちの何がわかっ
あなたたちが助けてほしいって 叫んでるのが わかってる
あっ
助けてって
あなたの全部が そう言ってた
くっ
目も声も そう言ってた
だから 助ける
そのために あなたたちにも 私を助けてほしいの
あっ あなたの力になれと?
うん お願い
私に あなたたちと 私の騎士様や みんなを
助けさせてください
ハァ
少し お待ちを
聞きたいことがあります
今まで みんなに 聞いてこられなかったこと
あの男のこと 好きな人はいる?
あっ
あっ んっ
嫌い
あっ
私は嫌い
私も嫌い
嫌いだった
ずっと嫌だった
嫌い 本当に嫌い
どうかしてる
頭が おかしい
誰が好きになるの?
あっ
死ねばいいのに
昨日より嫌い
あっ
あしたのほうが嫌い
しゃべり方が嫌
生理的に無理
地竜のほうが まし
話が長くて回りくどい
いつも 吐き気がした
しゃべるたびに死んでほしい
無理やり 連れ出されて どうして 好きになるの?
最悪最低すぎる
はらわたが腐ればいいのに
心が死んでいく
助けてなんていいから あいつを殺して
男でもないわよ
あれを愛せる人間なんていない
シルフィ
えっ?
私の名前は シルフィです
あっ すごく いい名前ね!
全会一致していたのに ずっと 言えませんでした
あんな男 大嫌いでした
私たちにも協力させてください
フッ
ありがとう!
でも 本当に 私たちが
あの男の 王国の力の鍵なのですか?
そう 何か 心当たりはない?
残念ながら
んっ
あの男が 私たちに そんな重要な物を
預ける?
考えられないわ
間違っているということは?
ううん それは 絶対
大事なところで 私は スバルを疑わないから
あなたたちも 何か気付いたら教えてね
あっ!
ハッ! もしかして
どうしましたか?
あっ
ちょっと 確かめたいことがあるんだけど
シルフィの力を借りてもいい?
もちろんです
じゃあ ちょっと ごめんね
あっ!
ひどい! レグルスは
自分が 花嫁って決めた人の心臓に
自分の心臓を くっつけてるんだわ!
えっ
ぐあ! がっ!
あっ ぐっ だめだ
ハッ! さんざん 好き放題 逃げ回ってくれたけど
あっけないもんだよね
さあ いいかげんに 浮気女の居場所を話しなよ
そうすれば 楽に死なせてあげるから
僕は 慈悲深いんだ
うっ 慈悲 深いなら
自分の花嫁を 権能に利用したりは
ハハハハ! そんなところまで 気付いてるのか
こざかしい男だな
ただ 無駄な悪あがきだよ
くっ
花嫁たちが お前を 裏切らないから?
もっと簡単さ
僕の大事な心臓は 妻たちに預けてある
でも 妻たちの誰が 心臓の所有者か
僕にも 当の妻にも 自覚がないのさ
あっ!
つまり お前を倒すためには
花嫁さん全員の心臓を
止めなきゃいけない?
フッフフ
あの男は
どこまで 人の心を踏みにじれば
シルフィ
結局 最初から こうしていれば よかったんですね
あっ 待って!
何をするつもりなの!?
あの男を倒すには
重ねられた私の心臓を 止めるしかありません
だめ! お願い 待って!
きっと きっと 何か 方法が
あの男が 逃げ道を 用意するはずがありません
あっ
どうして 勝手に諦めるの?
そんなの 絶対に嫌よ!
そうしたら
また 誰かが犠牲になって
私 なんのために 森を出たの?
心は踏みにじられても
体には 手を出してこないから 今日まで耐えられた
なのに あの男は 私たちが かすり傷1つでも負ったら
無価値扱いして 殺すんです
だから この傷は 私の自由の証し
あの男への これまでの日々の仕返しに
これ以上の方法はありません
きっと 私が死んだら
あの男の心臓は 次の誰かに移る
あの男が愛せるのは 自分ただ1人ですから
ええ そうね
死のうって思ったことは 何度もある
いっそ 死ねば 家族のみんなと また会える
どうか
あっ
私たちで終わらせて
あの男に
私たちの怒りを きっと届けて
待って!
あっ
お願い! もう これ以上は
ごめんなさい 違うの
えっ?
私が あなたたちの鼓動を止める
ごめんなさい
こんな方法しかなくて
謝らないでください
ありがとう
ハァ よいしょ
はっ? おい お前
ああ 死んだふり
あっ 死にそうなふりか
うぅ
信じてたよ
お前は 死にかけの敵を見つけたら
絶対 べらべらと勝ち誇る ばかだって
おかげで お前の正体は わかったぜ
こけにしやがって!
この僕を誰だと思ってる!?
よっ!
くそ野郎以外の 模範解答がねえよ!
この!
ひっ! ぐっ
なんて強がっちゃあいるが エミリアに どう伝えりゃいいんだ?
あっ エミリア
おいおい おいおい!
これは お前たち まさか
これが
これが人間のやることなのかな!?
なんの罪もない 妻たちの命を
ぐはっ!
えっ?
あっ
今のは
あなたの花嫁さんたちからの
絶縁状だと思って
エミリア!
スバル けがは大丈夫?
こっちは平気!
それより 花嫁さんたちは
みんな レグルスをやっつけたいって
んっ
それで
もしかして エミリア
うん
じゃあ これで あいつの獅子の心臓は
ううん
そう簡単にはいかないみたい
うっ
本当に 笑っちゃうぐらい不遜で
どうしようもなく低俗で あきれるぐらい無能で
信じられないくらい厚顔で
救いようがないぐらい下等
で いろいろ
やってくれたみたいだけどさ
残ったのが 盛大な犠牲だけ?
それって どんな笑い話なわけ?
どう 挽回するのかな?
そんなわけがねえ!
権能の効果は お前も べらべら しゃべって
ハッ! おおかた その尻軽女が
数でも 数え間違えたんじゃないの?
奪った命の数も 数えられないなんて
完全に 殺りく者の発想だよね
どうかしてるよ
お前!
53人
はぁ?
53人よ
それが あなたが 無理やり 押さえつけていた女の人の数
私は 命の数を 数え間違えたりしないわ
ふん で? だから?
それで 何が言いたいわけ?
数が数えられて偉いねって?
私 すごく怒ってるから
もう 許してなんてあげない
スバル
レグルスの心臓は ここ
今 私の胸の中にあるわ
なっ
フフッハハハハハハ!
くっ
てめえ 何が おかしいんだよ!
アハハハハハハハハ!
ハハッ! おかしいに決まってるだろ
あのさ 意味 わかってる?
自分たちで 自分たちの首を
ギリギリッと 絞めてるんだってことをさ!
くっ
エミリア 本気で あいつの心臓は
うん ほんと 微精霊のみんなに 確認してもらったし
私も 自分で感じるの
私は 自分の奥さんに ふさわしくないって
あれだけ言ってたくせに
うるさいな
ぐだぐだ 偉そうに 説教するなよ 淫売! それよりも
あいつの心臓は
誰でも好きな相手に宿るのか?
だとしたら 獅子の心臓が 延々と逃げ続ける?
あれだけ集めるのに どれだけ 時間がかかったと思う!?
あっ 試してみれば?
他に 僕の心臓が 宿る場所があるかどうか
お前
簡単だよ
今 目の前にいる その女を殺せばいいんだ
アッハハハ!
できる? できるわけないよね?
くっ くっ
アッハハハハハハハ!
スバル
えっ?
あっ 待て!
だめだ 挑発に乗っちゃ!
でも
ほんとに だめだ それだけは
君 あれだろ?
んっ
式の前に でかい声で いろいろと放送してたやつだろ?
なんだっけ?
大罪司教を殺したとか?
笑いぐさもいいとこだよね!
あんな出来損ないを 殺したぐらいで
僕に勝てるとか 勘違いしたんなら
あっ
ご愁傷さまだよ
あいつは 大罪司教になる前も なってからも
何1つ 満足に やり遂げられない ぐずだったんだからさ
まさか そんなことが
やれるのか?
んっ だが
ハァ フッ
エミリア
あっ うん
俺を信じて
全部 任せてくれるか?
うん
スバルなら やってくれるって ずっと信じてる
フッ んっ
スバル
うん
うっ
来いよ! 見えざる手!
んっ
うん
なんだ そこにいたんだね
ジュース
捕まえた!
ぐはっ! ゴホッゴホッ! ハァ ゴホッ!
スバル!
ハァハァ ハァハァ
んっ
あっ
生きてるよな?
うん 大丈夫
ちゃんと 私の心臓 私の中で動いてるから
はっ? 何? なんなの?
自分たちだけで わかり合っちゃって
周りは 置いてきぼりなんですけど?
今の茶番とか 三文芝居の説明をしろよ!
お前 気付いてないのか?
ああ?
足元 ぬれてるぞ
えっ?
お前ら
えい!
がっ!
ぐはっ!
やった! やっと当たる!
くっ こん こんな
おま おま お前!!
アイスブランドアーツ!
ぐはっ!
ぐっ かっ
なんで なんで なんで なんで!
お前たちなんかが どうやって 強欲の権能を
僕の権利を!
あれだけ見てて わからねえなら
説明しても無駄だよ
まあ 単純な話 あれだ
お前 なめプしてる間に
敵に逆襲されたんだよ
ぐっ ハッ!
やぁ!
がはっ!
最初の花嫁さんたちの分
ちゃんと当たってあげて
ふざけるな!
うっ!
ふぐっ!
うりゃ うりゃ うりゃ うりゃ うりゃ うりゃ うりゃ!
うりゃりゃりゃりゃりゃりゃりゃ うりゃ うりゃ うりゃ!
えい! てい! やぁ! そい!
えい! てやっ!
うりゃ うりゃ うりゃ うりゃ うりゃ うりゃ うりゃ!
やぁ やぁ やぁ! これで最後!
53!
花嫁さんたちの分は おしまい
あとは ちゃんと やられて
ウル・ヒューマ!
うぅ くっ
うぅ ハァ
あっ
ハァハァ うっ ハァハァ
やってくれるじゃないか
うぅっ! ぐっ うっ
ああ ハァ
そういうことか
何?
無敵化するために 自分の心臓を 止めなくちゃならない
完全に 時間制限付きの無敵化だな?
ぐっ! うっ うぅ
あっ あのさ
君たち ひきょうだとか 思わないのかな?
あっ?
2人がかりで 1人を いたぶるようなまねをして
心が痛まないわけ!?
それって 人として 大事な部分が
どうかしちゃってるんじゃ ないの?
お前 本当に すげえな
あ つまり お前は あれか?
2対1なんて ひきょう者のすることだから
1対1で 正々堂々 戦おう
そういうわけか?
そうだよ!
僕が 僕を誰だと思ってる?
魔女教大罪司教 強欲担当の
レグルス・コルニアスだぞ!
言ったことが すぐに変わるし
話してる内容は 空っぽで よくわからない
私 あなたのこと 世界で いちばん かわいそうな人だと思うわ
ぐっ ざけるな!
この僕を こけにしたことを
後悔させてやるからな!
おお
レグルス お前との一騎打ち 受けてやってもいいぜ
フフッ
そうだよ そうこなくっちゃ
もちろん 騎士が 自分のご主人様の後ろに隠れて
応援してるだけなんてことは しないよね?
そうだな 騎士が戦うのが道理だ
だから またになっちまうが 最後は任せる
わかったよ
あっ
挑まれた一騎打ち 騎士として受けよう
ばかな
空のかなたまで
どっ どうやって
確かに あれには困らされたよ
ただ 君は 1つだけ間違えたね
僕を 月に向かって 投げるべきじゃなかった
はっ?
ルグニカ王国 近衛騎士団所属
フェルト様が一の騎士
剣聖の家系 ラインハルト・ヴァン・アストレア
まっ 待て! 待って!
こんなの おかしいだろ!
ぐわ!
ありえない ありえない ありえない!
なんで僕が こんな目に 遭わなきゃならないんだよ!
僕は 魔女教大罪司教 強欲担当
レグルス・コルニアスだ!
この世で最も満たされて 最も個として完成された
心身ともに 揺らぐ余地のない存在!
僕は悪くない 何も悪くない
お前らが悪いんだ!
お前らが 僕を哀れんで かわいそうがって
1人にするんだ
笑い声が聞こえる
僕を見ているだろう
僕を見て笑ったんだろう!
僕の 何が おかしい?
僕の何を見て笑った?
へらへらと笑うな!
僕の妻は笑わなかった
僕の最初の妻は 何をしたって笑わなかった
ただ きれいな顔で ずっと 僕を見ていた
妻の家族を殺して 妻に言い寄る人間を みんな 殺して
2人きりで ずっと 彼女は笑わなかった
それでいい
妻は笑わなくていいんだ
笑わせられなかったんじゃない
笑わなくていいんだ
笑わない顔が きれいだったんだから 笑わなくていいんだ!
待てよ なんで笑う? やめろ!
どうして 最後の瞬間にだけ笑う?
笑うな! 笑うな! 笑うな!
僕は 1人になんかならない
お前は 僕の妻のくせに どうして 僕が 1人きりになるのを
いい気味だなんて笑うんだ!
ふざけるな!
僕は悪くない 僕は悪くない
僕は悪くない 僕は悪くな
ハッ! あっ
本来の決闘であれば
戦う意思をなくした時点で 僕も剣を引くところだけどね
ばっ 化け物め!
そうだね
僕は 化け物を狩る化け物
君も運命を受け入れるときだ
うっ
ぐあ!!
うっ! うぅっ!
うっ!
うっ! ぐっ うぅ
うぅ かはっ!
ぐあっ!
あっ ああ うぅ
あっ うっ うぅ うぅ
許せない 許せるはずがない
あの3人は 絶対 殺す!
クヒッ
特に あの女だけは許さない!
79番目の妻 その予定だった女!
そもそも その番号は もともと 別の あっ
思い出した あの女
僕をこけにした79番とペテルギウスが 大事にしていた がきだ
あっ あわっ! ぶはっ!
ふざけるなよ!
これで僕が死んで
あの娘が 母親とペテルギウスの敵を取って
幸せになるなんて
へどが出る!
エミリアたん すっきりしない顔してんね
レグルスなんだけど
私 どこかで会ってた気がしてて
初対面じゃなかったってこと?
それなら いつ
それがね 思い出せないの
ゴホッ! ブハッ
あの女が 僕が死んで喜ぶなんて
くそ! 絶対に ごめんだ!
絶対に 絶対!
絶対 絶対 絶対 絶対
レグルスって 私と どこで会ってたんだろう?
ねえ 起きて
んっ
お寝坊さんも そろそろ起きなくっちゃだめよ
んっ あっ
ハッ あっ!
うわっ!
俺のエミリアたんは 大したもんだ
よく気付いたね
花嫁さんたちを氷漬けにして 仮死状態にしようなんて
私も凍ってた時間が長かったから
フッ
みんなも大丈夫かしら?
そのためのラインハルト
それに ぶっちゃけ
みんな 俺より強いからね
がぁ!