ハッ!
フッ!
相手は たった1人の がきだ!
囲んで しとめろ!
逃がすんじゃない!
フッ!
ハッ! よっ
そうそう たった1人の がきだよ
捕まえて 八つ裂きにしてごらんよ!
チッ こうなりゃ やけだ!
あっ!
おら! うら! くそっ! この!
拳王の掌
うっ ごはっ!
ドーナ!
予想以上に 決定打に欠けますね
いい大人が寄ってたかって
こんな がき1匹 捕まえらんないの?
だめだ だめだよ だめだろ
だめじゃない だめしかない!
手当たりしだい悪食の ロイに比べたら
僕たちなんか
かわいいもんだけどね
んっ
いいさ いいよ いいとも いいかも!
いいだろう いいじゃないか いいだろうからこそ!
暴飲暴食!
精霊騎士 ユリウス・ユークリウス!
油断はしない!
おら!
アルクラウゼリア!
本当 兄様は 想像どおりで
すてきだね
ハッ!
ヘヘッ
何?
あっ
僕たちの憧れだった兄様が
必死に努力して編み出した魔法
俺たちが 知らないわけないじゃないか!
ぐだっぐだ うるさいんじゃ ぼけ!
ワオ!
ほら 犬肉に串刺し!
うっ あっ!
硬くて筋張ったお肉は 突き刺して
軟らかくして 食べやすくして 肥やしにしやすくして
循環 循環 食物連鎖!
ねっ? リカードさん!
うぅっ! がっ
下がれ! イア! アロ!
なっ!
はい その連携
僕たち お見通しでした!
ぐっ! うっ
いいね いいね!
兄様とリカードさんを相手に 俺たちが大健闘!
これが 僕たちの諦めてた世界
ああ ずるい ずるい ずるいな!
何を抜かしとんじゃ 気色悪い がきやな
それに なんで わいの名前 知っとるんや?
君は 血が止まるまで おとなしくしていたまえ
あっ!
フン!
ハッハー! このぐらい
おっ? うっ!
これは 初見だろう?
ウヒヒ! さっすが!
努力の天才 最優の騎士!
俺たちも知らない魅力が
まだまだ 満載でいらっしゃるのね
あっ!
月食
ぐっ!
ぐっ うっ うっ
ハァ
色男ばっかり
88人も殴り殺した 僕たちの拳打
兄様の骨の髄まで
ズシンと響いてくれたかしらん?
ぐっ ゲホッ! ゲホッ! うっ
んっ おんどりゃあ
おかえんなさい!
なっ
ご飯にする? ごちそうにする?
それとも
ば・ん・さ・ん?
あっ
剣技に武技に 今度は魔法かい
おんどれ なんやねん!
俺たちは しがない無名の魔法使い
家族にも誇れぬ日陰者です
なんてね!
うぅ はぁ!
ニッ
ワーオ! すごい! すごい すごい!
しのがれたのって 久しぶりじゃない?
久々に きっつい
くそったれが!
剣も 武術も 魔法すらも それだけのものを 修めていながら
どうして 悪に染まった?
それだけの力があれ
言うと思った!
そう言うと思ったよ 兄様
僕たちの知ってる兄様なら
俺たちの信じる兄様なら
そう言いだすと思ったさ 思ってたよ!
覚えているかい?
子どものころを!
病気がちな僕たちが 調子を崩して
兄様に 庭の木になったリンガを
ねだったときのことを!
まだ俺たちも 兄様も小さかったし
兄様も 最初は 無理だって言ったんだよ!
覚えてる? 覚えてないかな!?
何を 何を言っている?
そんなこと 私は知らない
知らない!
ずっと ずっと 思ってたよ
ずっと ずっと 感じてたよ
違うってことを
お荷物だってことを
それが どうだ? 今は どうだ?
いい気分だ!
こんな気分だったのか!
ああ 気持ちよかったろうさ
僕たちも 俺たちも
やっと わかったよ
ぐっ! 私には 何1つ
貴様のことは わからない!
フン! フッ! うぅ! くっ
フッ! うっ! うっ! フッ!
ヘヘヘヘ んっ?
我が蕾たちよ!
ユリウス!
これで 最後だ!
兄様は リンガを取ってくれた
だから 僕たちは 兄様が憎かったのさ
さてさて あと何回やったら
私を 本気で殺せますかね?
確かに 俺が100回 死んでも
てめえを殺せるか怪しいとこだ
けど てめえこそ 考えが甘えんじゃねえのか?
んっ?
てめえが来るのは お見通しだったんだ
てことは おもてなしの準備は万端
世にも奇妙で恐ろしい 必殺の一撃が
てめえの魂を粉々
じゃあ やったらいいじゃねえですか
せっかくの おもてなし せっかくの準備
それって 全部 てめえらが 私のために してくれたことでしょ?
それを足蹴にするとか
私の主義主張が 許しやがりませんし!
待て待て! 本気で死ぬぜ?
死ぬのって痛えし 怖えぞ?
初めてだったら なおさらだ
やめとけよ
初体験は 本当に大事なときまで
取っとけって
わざわざ下品な言葉に 合わせてくれるなんて!
私を思ってくれてるのね!
そうじゃなく
私をだます うそだってんなら
絶対に許さねえんですけど!
ねっ? てめえは 一体
どんな私が好き?
ハァ
俺は 誰も愛さねえよ
ほんとに わなが! あっ!
てめえのこと考えて 一生懸命 準備したよ
普通に 愛じゃなくて 敵意で
フッ!
やだ 私のためだなんて
これ 絶対に
愛じゃねえですか?
ブハッ! ハァハァハァ
んっ
別に 遠慮せんでもええんちゃう?
おっと
気にしたりせえへんのに
自意識過剰でな
あとで 俺の顔が みんなの話題に なったらと思うと
気が気じゃねえ
そう?
まさか ほんとに崩すことになるなんて
アルさんが無事で 一安心やったわ
こっそり 3回は潰れてた感があるけどな
猫耳のおねにいちゃんは?
ご心配 ありがと
あっ?
平気だよ
色欲は?
下敷きになったのは間違いねえよ
ただ
そのまま死んでくれた なんて 期待するだけ無駄だよね
アナスタシア様の魔法で 顔が吹っ飛んでも
ピンピンしてたくらいだし
魔法?
戦えないって お話だったのに 人が悪いよね
ちょ ちょっと 何?
冗談やったら笑えんのやけど
アルさん どないしたん?
どうしたも こうしたもねえよ
アナスタシア・ホーシンが できねえはずのことをした
てめえは 何を たくらんでやがる?
いいかげんにして!
なんなの? これは!
おいおい なんのつもりだよ?
今 味方同士で言い争ってる 場合じゃないって わからない?
まだ何も終わってない!
けんかしてる暇なんて
わかったから 危ねえまねすんな!
なんだ
あっ
殺し合いに 発展したりしねえんですか?
チュチュ
チュー
チッ!
ひっ!
ジャジャジャジャーン! おっ?
チュチュ チュチュ チュチュ
あっ ああ
キャハハハハハハハハ!
カペラちゃん 再登場です!
ハッ! 殺せたとは思ってなかったが
ノーダメージってのは こたえんな
いやいやいや
さすがの私も死を覚悟した
なんてことはねえですが 胸は キュンキュンしましたよ?
だって あんなにも熱烈に 私を思ってくれてたんですから
当然でしょうが!
あ 早合点しねえでくださいます?
そんな 状況の見えねえ 読めねえ
愚かな てめえらが いとおしいですけど
私 今日は これで 引き揚げますから
はっ?
だから もう やらねえんですって
おおよそ 私の やりてえことは 済んだし?
かわいい かわいい てめえらの面も覚えましたし
何より
福音書が そう指示した
あっ?
んっ あっ
ハァ 指示なんて言われると
私が 本の言いなりみてえで 気に食わねえんですけど
私が てめえらを思う気持ちは
本の指示じゃなくて 本物
純愛なんで
くっ 何が純愛
いっそ あいつを殺したら そうすれば クルシュ様のお体だって
希望と幻想を履き違えるのって ばかのやることですよ?
あっ
私と龍の血は 別問題
私が死んでも
あっ
血は消えねえっての!
それでも私を追いたいってんなら しかたねえですね
んっ マジかよ!
亜獣
へぇ 何それ?
悪くねえ名前じゃねえですか
半端で 醜くて 生きてて 死んでて
ってとこがいいですね
なんで あんたは こんなことができるの?
どうして こんな残酷なことが
うん
死体で遊ぶななんて 教わってねえからですかね?
んっ
ばか!
挑発に乗んな! 逃げんだよ!
こっちや!
くそが!
さあさ さあさ お逃げあそばせ!
どんどん やらなきゃ 死体が増える!
死体が増えたら 亜獣が増える!
てめえら 気張って殺しまくって?
アーハハハハハ! アハハハハハハハ!
ハァハァ ハァハァ
走れ走れ走れ!
逃げきんだよ!
ハァハァ ハァハァ
誰か 誰か!
わかったよ
あっ
うわっ!
んっ
くっ
フェリス 君の声 ちゃんと聞こえたよ
ラインハルト!
ぐっ この!
殺して! 全部 全部 殺して!
ちゃんと死なせてあげて!
ああ 剣聖として 務めを果たす!
うっ
あっ
フゥ
ダハハハハハハ!
ほらほら 当ててごらんよ!
大丈夫ですか?
あのがき やたら戦うのが うめえ!
戦うのが うまい?
俺は ラインハルトのとこで
庭師のじいさんに鍛えられたから わかる
あいつの動きは 才能じゃねえ
長年 鍛えたやつの動きだ
鍛えた動き? あの若さで
暴食の大罪司教
まさか 食べた相手を
んっ?
がっ ぐふっ!
今の反応からして 僕たちの種は
割れちゃったってことかな?
さあ なんのことか 全く心当たりがありませんが
お兄さん 腹芸 向いてないね
痛い目 見る前に 商人なんて辞めたらどうかな?
ヒックス・ハルトマン
あっ
ダイナスさん あそこで倒れているのは?
うっ あっ あっ
悲しい 悲しいね
悲しいよ 悲しいさ
悲しいとも 悲しいからこそ
悲しすぎるからこそ!
僕たちは この一方的な再会を
平らげずにはいられないのさ!
ダイナスさん あの人は誰ですか?
誰なんですか!?
わからない!
見たこともない顔だ!
見たことも ないはずだ!
滑稽だな ダイナス
あっ!
古いつきあいじゃないか
故郷の浄化も あと1歩ってとこなのに
そんな言い方されたら 傷ついちまうだろ?
あっ お前 どこで それを!
俺たちは お前の頑張りを知ってるよ
ミリアンも メィリィも 守れなかったのは お前のせいじゃない
くっ
ただ
運が悪かっただけさ!
黙れ! 黙れ! 黙れ!
お前が 俺の何を知ってる!?
この腐れ外道が! フッ!
記憶を食らい その者の技術も習得する
これが 名前を食べる 暴食の権能!
いいね いいよ いいさ!
いいとも いいかも いいじゃない!
いいじゃないか いいだろうからこそ!
暴飲暴食!
あっ! ぐはっ! くっ
強い感情ってのは いいよね
芳醇だ
ジュクジュクッと 甘い甘い香りがして
全身が しびれる感じがする っていうかさ
わかるでしょ?
残念ですが 凡人なもので 人間相手に
おいしそうみたいなことは 思わないですかね
あっ んっ
皆さんに お願いが!
今後 僕の名前を 呼ばないでください!
あっ
んっ
もしかすると ここまで僕たちに 反撃を許したことすら
あなたにとっては 食事の準備を整えるための
配膳みたいなもの だったとか?
本当に 勘のいい相手は 始末に負えない
その分 味がよければ許すって 言いたいとこだけどさ
んっ
ですから 自分かわいさと 思われるの 承知で言います
僕の名前を呼ぶのは 絶対に
悪いな 兄ちゃん
そもそも俺は 兄ちゃんの名前とか知らねえわ
えっ? えっ?
すまんな 内政官殿
俺も 名前のほうは失念して
くぅ くっ
はいはいはい そうですよね!
別に僕 そんな皆さんと 親しくないですし
重要人物ってわけでも ないですもんね!
やった! ちくしょう!
ダイナスとガストン
あっ
悪くはないけど メインじゃないんだよ
フェルトちゃんが逃げて お兄さんまで 食いそびれるってのは
ちょっと 無理だよな
ルイにも ぼろくそ叱られちゃうしね
また 知らない名前で 嫌な予感がするな
いいですか? 皆さん
手で触って食べる
触られたら 終わりだと思ってください
ご丁寧にお待ちいただいて どうも
行儀が よろしいんですね
配膳が済むのを待つのは 美食家の常だよ
食のこだわり
それが人生を豊かにするからね
それじゃあ いただきます!
ヘヘッ
たぁ! がっ!
お! せい!
んっ
へぇ やるじゃん! でもさ せっかく 隙を作っても
うおりゃ!
あっ
くっ! うっ! うわっ!
うぅ
何事も 適材適所!
誰にだって 食卓に上がる順序
ってもんがあるだろ お兄さん!
それを無視しちゃあ
台なしだとでも?
んっ?
フッ
うわ すごいじゃん!
ゲホッ! ゴホッ! ハァハァ
今回も 不意打ちになったはずですが
ハッ! あっ
ああ 全く ひどいな
僕たちの一張羅が 台なしじゃあないか
その傷が 今 あなたが
そうなってる理由なら
うっ!
同情とかしちゃうわけ?
安っぽいね お兄さん!
だったら 名前 教えてよ
まあ 聞く方法は 他にもあるんだけどね
うっ!
1本ずつ いこうか?
あっ
いただきます!
まだ全員 テーブルに着いてないのに
食事を始めるなんて 礼儀知らずなやつなのよ
あっ
あっ?
指は 大丈夫かしら?
ええ 歯形は付いていますが
そう
なら こんな くそがき とっとと片づけて
スバルに だっこしてもらいに行くのよ
そうですね 助かりました ベア
どうして ベアトリス様が 外を 出歩いていらっしゃるんですか?
ハッ!
あれだけ かたくなに
禁書庫の外へ 出ようと なさらなかったのに
お食事のときや 大精霊様と
ご一緒のとき以外は
ああ 例外もあったんだったかな?
わかったかしら
そういう からくりなのよ
お前 自分の中に どれだけの人間を ため込んでいやがるかしら
さあ?
まさか!
ロズワール・L・メイザース辺境伯が
使用人筆頭
今は ただ1人の いとしい人
いずれ 英雄となる 我が最愛の人
ナツキ・スバルの介添人 レム
だったかな?
会わせてくれよ いとしの英雄様に!
俺たちの英雄が 僕たちを
裁きに来てくれたはずなんだよ!
この 暴食の大罪司教
ライ・バテンカイトスをさ!
こいつは
こいつだけは スバルに
会わせるわけにはいかないのよ
こいつと会えば スバルは傷つく
きっと 取り返しのつかないくらい
ヘヘッ
だから
ここで 僕たちだけで しとめましょう!