がぁ!
ハァハァハァ
ぐっ
ガァー!
んっ
あっ
くっ!
ガァー!
うぅ
あっ
ぐっ
あ!!
うぅ!
あっ! がっ! うっ ぐっ
うっ! あ!
うおっ! うわ!
うっ! ハッ!
ぐあ!
所詮 この世は 暴飲暴食
いただきます!
商人との商談は 最後まで聞くものですよ!
絶対に 切り札があるから
ああ? うっ うわ!
水竜の狩りは 残酷ですよ
ハァ
うっ!
すげえな おい!
あれ お前が やらかしたのかよ!
助けられたな 面目ない
どうやって操ったか 詳しくは聞かないが
そうしてくれると助かります
それで フェルト様は なぜ ここに?
ハインケルさんは
あの くそおやじなら カンバリーに見張らせてある
私らは 宿に置いた物を 取りに行く途中だったんだ
宿に置いた物ですか?
おう 私んとこの 魔法使いがくれた 秘密兵器でな
どうも 結構な力があるミーティア って話なんだが
待ってください
あっ んっ?
チッ!
んっ
フェルト様 そのミーティアは 信用が置けますか?
ロム爺たちの話じゃ ラインハルトだって
無事じゃ済まねえらしいぜ?
ハッハハ
指標として わかりやすいですね
わかりました
ここは 僕たちで時間を稼ぎます
うん
その間に ミーティアを 回収ってか できんのかよ?
フェルト様の足の速さしだい ってところでしょうか
その挑発 乗ってやるぜ
ガストンを預けっから うまく使ってくれ
俺もかよ!
あっ
思ったより やるみたいだけどさ
ただの水とかげってのは 頂けないよね
美食家の僕たちとしちゃ
前菜にも こだわりたいしさ
ガストン!
これで死んだら 化けて出るからな!
ヘヘッ! フッ! ハハッ!
うっ!
邪魔するんじゃ あっ?
流法か!
でくの坊が やるじゃないか!
でくの坊は余計だろうが
おら!
へぇ なるほど
そういう作戦を立ててきたわけだ
余裕ですね? 今のところ いいところなしですよ
さっきの子が抜けたら
ルイが喜びそうなのは 3人かな
うっ この1年
下手な武闘派より戦わされてるの
商人として どうなんですかね
フン!
ギャー!
んっ
ああ あっ かっ
うっ 最高に気持ち悪いな それ
俺 グロいの あんまり得意じゃねえんだわ
キャハハハハハ! 女に 気持ち悪いとか
言葉を飾れねえ男は モテやしねえですよ
やっぱり 裏で暗躍するようなやつは
そんなのばっかりなんですかね?
あん?
私 ずっと考えてたんですよ
水門を ちょっぴり開けて
街の半分ぐれえを
水浸しにした野郎の正体を
あれがなけりゃ あの時点で この街の すう勢は
決まってた みてえなもんですからね
フフフフ
なんの話だか さっぱり わからねえな
お・ま・け・に
私が欲しがっている 魔女の遺骨
その在りかを 知ってやがる連中が
どうも次々と 私と無関係に
死にやがったみてえなんですが?
そいつは ご愁傷さまだ
こんな混乱した状況じゃ 不運なこともあるだろうよ
キャハ! とぼけやがるんですか?
いいですよ そんな てめえでも
私の雄大な愛は
優しく包み込みます
そのかぶと 外して 素顔を見せて
私を抱いて愛してくれるなら
ごめんなさい
気持ちは うれしいけど
お互いのこと まだよく知らないし
それに 友達に うわさとかされたら
恥ずかしいから お断りするわ
女に振り回されるのが好きな
マゾ気質の雄肉の性癖なら
私も悪くねえと思うんですが
ああ? 何 言っ
きつい目つきに 肉感的な体つき
性格は 傍若無人で 気分屋で
よく しゃべるけど 頭はいい
そんなとこ?
髪の長さは
おっと 金髪じゃねえっぽい?
赤 じゃねえですね
だいだい色だ
年齢は
おっと このくれえですか
声は どうです?
チッ 胸くそ悪いことしやがる
どこで 姫さんを見かけてやがった?
見たことも 意識したこともねえですけど
てめえの顔以外の しぐさ 反応 態度
一挙手一投足 見逃さねえで
全力で尽くすのが私
私を見ろ 私だけを見てろ
顔と 体と 声と しぐさと
全部 全部
てめえの好み ど真ん中のはずだろうが!
悪いが その愛し方は 人類には まだ早すぎるわ
どうして拒みやがるんです?
私のどこが
何が 気に入らねえんです?
勘違いすんな 俺は お前のこと 好きでも嫌いでもねえ
どうでもいい あっ ごめん うそ
やっぱり お前 気持ち悪いから嫌いだわ
息が目に染みる
くっ
この浮気性の腐れくず肉が!
おっと
うっ!
よっと お!
ドーナ!
チッ!
えっ?
汚え花火になりやがれ
エル・ドーナ!
ハァハァ ハァハァ
どうだ?
こんだけ やってやりゃあ
ひでえもんじゃねえですか
うっ くそっ!
ここまで やんなくても いいでしょうに
いくらなんでも反則だろ
やん! そんなに つらそうなのに 引かねえとか
けなげじゃねえですか!
好感度 爆上がり! キャハハハハハハハ!
あいにく こっちは しっかりやれって
姫さんに 尻 たたかれてんだよ
体が ぐねぐね変わる女も おっかねえが
俺は 姫さんの ご機嫌 損ねるほうが 怖え
まだ 他の女の話をしやがるとか
これは 本格的に
しつけてやらねえとならねえ みてえじゃねえですか
ああ 全く
今日は なんて星の悪い日だよ!
うぅ あっ ここは
あっ うぅ
ハッ んっ
うぅっ!
で どんなやつなんだ?
八つ腕のクルガンって
ひと言で言や 生きる伝説ってやつだ
伝説?
ああ
普通 俺たち 亜人族ってえのは
魔法への適正が高えんだが
多腕族は そん中でも 例外的に低い種族だ
だっから 亜人族の立場が保証されってる
ヴォラキア帝国ん中でも
差別されて ばかにされってた
それを見返したのが クルガンだ
自分たちを殺そうとした 領主の兵隊どもを
たった1人で返り討ちにっして
逆に 領主に 自分たち多腕族を認めっさせた
通常 多腕族は
4本から5本の腕を持って 生まれますが
8本もの腕を持つ クルガンは
幼少のころから気味悪がられ 部族の中でも
つまはじきにされていたと 聞きます
それでも 彼は 部族のために 剣を取った
鬼包丁だろ
ええ クルガンは 鬼包丁と呼ばれる
複数の剣を操る
ですが 認めた相手にしか それは使わず
その すべての剣を抜かせれば
それだけで 戦士の名誉だと 言われたほどです
つまり
まだ がき扱いってわけかよ
うぅ
おら! うっ! くっ
うっ
あっ! うっ
うら! ブッ! がっ!
ぐっ! がっ! ぐはっ! ハァ
ハッ! うっ!
うっ おら!
なめってんらねえぞ おら!
フッ!
あっ
んっ ぐあ! ぐぅ!
うぐっ
あっ おら!
うっ!
ぐっ かっ くくくく
がっ くくくく
ああ あっ がっ
んっ うぅ おら!
ぶはっ! うぅっ!
ゴホゴホ ゴホゴホッ! ゴホゴホ ゴホゴホッ!
ハァハァ
避難所? なんで
ゴージャス・タイガー?
あっ!
ゴージャス・タイガー
キャー!
んっ
キャッ!
あっ
うっ あっ! あっ あっ あっ
ハッ! あっ
くっ お!
俺は 愛してねえ お前は
あの女じゃねえ
ハァ あっ
あっ
あっ ありがとう
フッ んっ
離れってろ
ゴージャス・タイガー!
あっ?
おい チビ お前 何を
ゴージャス・タイガー!
ゴッ ゴージャス・タイガー!
いいから じっとしとっけ
ゴージャス・タイガー!
あっ
勝ってくれ!
ゴージャス・タイガー!
見てるしかできない けど
戦って勝って!
いや いいから
頑張れ タイガー!
んっ
お願い!
頑張れ!
大将 やっぱり 演説が 効きっ過ぎちまってんだよ
フン! 悪いな
果たし合いにしちゃあ 騒がし過ぎるっだろうが
特に いちばん うるせえの
あいつら 俺の弟と妹っなんだよ
あとで ちゃんと 言い聞かせておくからよ
いけ! タイガー!
ゴージャス・タイガー 頑張れ!
頑張ってくれ!
見せてやれ!
頑張れ!
あっ
ハッ! ありがとうよ 俺は
あっ フッ
俺様は 超最強の盾
いいや
ゴージャス・タイガー ガーフィール・ティンゼルだ!
うぅ!
せい! ぐはっ!
はぁ!
うっ! ハッ! フッ! フッ! ハッ!
んっ
うわっ! ぐっ はぁ!
うら!
はぁ!
あっ うわっ! かっ
うっ うぅ! うお!
うっ うっ うっ! うぅ!
ハァハァ
くっ! うっ うっ!
うぅっ! くっ
うぅ!
がぁ!
がぁ!!
ハァ ぐっ うっ
んっ うぅ ペッ!
見事
ハァ
潔いなんて話じゃねえぞ
ゴージャス・タイガー
あっ
泣いてんじゃねえよ
ばっ ばかじゃないの?
うちが泣くわけないし!
いいから寝てなさいよ!
すぐに 誰か 治癒師さんを呼んでもらって
うっ! ああ くそ やべえ
ゴージャス・タイガー?
ゴージャス・タイガー! しっかりして!
あっ
誰か! 治癒師さんを呼んできて!
ゴージャス・タイガー!
誰か!
あっち 無事なのかよ
うっ!
死神の加護
もとより 長く戦えるとは思っていない
迷って出たなどとは思わん
天の差配にも期待はない
逢瀬なら いずれ 天上で いくらでも果たせる
夢など見ない
これは現実だ
テレシア お前は美しい
だから お前は ここにいてはならない!
フッ! んっ うぅ