エル・ミーニャ!
あら?
ベアトリス様ったら 容赦のない
お前にくれてやる 容赦と遠慮だけは
この世のどこにも 在庫がないのよ!
へぇ
この威力なら いくらなんでも
いや 来るぞ!
ウヒャヒャ! うわ!
あっ!
ムラク
あっ おっ
うおっ!
フフッ!
んっ
ハッハー!
ベアトリス様ってば さっすが!
いいね いいよ いいさ!
いいかも いいとも!
やかましいやつかしら
いつまで調子に乗ってられるか 見ものなのよ
あと5発かしら
へっ?
魔晶石! それって まさか
にーちゃの復活に必要な 魔晶石なのよ
これ1個で 大魔法1回の計算かしら
最後に 1つは 残しておかなくちゃだから
使える大技は あと5発なのよ
むちゃぶりだな!
やっぱり ナツキさんの契約精霊ですよね!
おっ うわ!
それは ベティーにとっての
褒め言葉かしら!
アル・ミーニャ!
うっ!
んっ?
うそなのよ! ベー!
あっ?
うお!
うっ
うっ!
うぅ がはっ!
偉いね ガストン
凡人が努力したんだね 血へどを吐いて
でも残念! 一生懸命 頑張ったけど だめでした!
うぐっ!
こんの野郎!
ベネット・モッサ アウグスト・バレン
うっ! がっ!
カルシフス・フィンレル
くそ!
ハッ
ベアトリスちゃん!
倒れた人たちは 僕たちの仲間ですが
名前は わかりません!
今は それだけでいい!
この
チッ!
ウル・ミーニャ!
大盤振る舞い! さすが ベアトリス様!
ロズワール様のまねですか?
言うに事欠いて なんたる暴言かしら!
やりましたか!?
ブハッ!
あっ!
んっ
うあっ!
シャマク!
うがっ!
やってくれるな ベアトリス様
これが 数の力なのよ!
んっ?
待たせたな ばか野郎ども!
そら ラインハルトも泣きべそかく 一発
味わってみろや!
どうだ?
これが 剣聖を泣かす 一撃?
冗談でしょ?
ハッ!
フェルト様!
うっ!
フェルトちゃん
んっ
いただきます
くっ
うあっ うっ! ああ あっ
あっ んっ?
おっ ああ あっ うぅ
んっ
んっ うぅ おっ
ぐっ! うあっ
構えるかしら!
おっ!
使い方が間違っているのよ
んっ
ハッ
フッ
なっ! うっ! あっ
あっ
ヘヘッ
あっ くっ!
ぶっ散れ!
うっ なんつう威力だ
お母様
ベアトリスちゃん フェルト様!
あっ
ご無事ですか?
ああ このチビっ子が 使い方 知ってたおかげで 助かったぜ!
誰が チビっ子かしら
たまたま 懐かしい物と出くわしたのよ
ハァ くっ
あっ?
あっ
危ない!
フゥ
ハッ!
いっ! うっ
ハッ! あっ ああ
うぅ うわ!!
ほんと 出来の悪い兄を持つと
妹ってのは 苦労させられるんだからさ
誰だ? てめえは!
あれれ? あなたのほうが それ 言っちゃうわけ?
私たち相手に偽名を使うなんて 小ざかしいことしておきながら?
偽名? 何 言ってやがる
ぐっ! うっ
暴食の 大罪司教?
へぇ まだ口が利けるんだ!
すごいね お兄さん!
頑張るね お兄さん!
いい!
いいね いいわね いいよね!
いいじゃない いいだろうからこそ!
あたしたちも 私たちも
食卓を囲む価値を あなたに見る
アハッ!
あっ
魔女教大罪司教 暴食担当
ルイ・アルネブ
黙って聞いてりゃ なんの 悪ふざけしてやがんだ てめえは
あれ? 偽名のお姫様は
こういう趣向は お気に召さなかったかな?
何が偽名だ ふざけんな!
私は もう 15年 ロム爺にもらった フェルトって名前で生きてんだ!
あ そっか
当人に 偽名の自覚がないんだ
じゃあ あなたの名前は フェルトじゃないんだよ
育ての親がくれる前の ほんとのお名前があるってこと
私を路地裏に捨てた くそ親が付けた名前か?
なら きっと 厄介者か ゴミってところだろうぜ
そんなに身構えなくても いいってば
私たち 今日は ここで引っ込むからさ
本気で言っているのかしら?
お兄ちゃんは ぼろ負けだし 兄様だって あの女の言いなりだもん
私たちは 美食だの 悪食だの どうでもいいからさ
ほんと わかってないよね
食事は 何を食べるかじゃなくて
誰と食べるかなのにさ
んっ
てめえ
ダイナス・トラサルディ ガストン
うぅ ああ
うっ
どうする? まだ戦う?
それとも このまま見逃す?
あっ
賢いって 悲しいね
でも よくできました!
くそっ!
とにかく 今は オットーたちの治療が優先なのよ
決着は それから
プリステラ市民の皆さん!
四方の制御塔を奪還し 都市を脅かしていた 卑劣な魔女教は
すべて 撃退されました!
これにより 都市の安全は確保!
水門都市 プリステラの勝利です!
これで しまい?
喜べねえよ ちくしょう!
スバル
スバル これって
俺が出たときは こんなんじゃなかったのに
一体 どうなって
やっと戻ってきたかしら
あっ
2人とも 待ちくたびれたのよ
んっ ベア子!
ベアトリス!
お前 起きてて大丈夫なのか?
マナの使い過ぎで 肝心なときに お眠だったのに
そのベティーに 非があるように 聞こえる言い方は やめるかしら
スバルの脚があるのは ベティーの献身のおかげなのよ
感謝と だっこが足りないかしら!
わあってる わかってるって
ん
また俺の留守中に 頑張ってくれてたのか
いつも悪いな 迷惑ばっかりかけて
スバルが ベティーに迷惑をかけるのは 当たり前だから
気にする必要ないのよ
エミリアも 無事で安心したかしら
お前に 何かあったら にーちゃが悲しむのよ
うん そうよね ベアトリスも 心配してくれて ありがとう
フン!
で 他のみんなは?
ずいぶんと 派手に やっちまったみてえだけど
心配せんでええよ
話せば長くなるけど これも作戦のうちやから
アナスタシアさん
とにもかくにも 2人とも無事でよかったわ
ナツキ君も ちゃんと 男の子やね
うん スバルは 男の子よ
その評価も気になるけど
他のみんなは無事なのか?
全員 ちゃんと戻っとるよ
欠員なし
うちらの勝ちや!
さすがだぜ 大将
エミリア様 助け出して 男 見せたっじゃあねえか!
当然!
けど お前こそ 大丈夫なのか?
ボロボロで ひでえ面だぞ
面のこと 大将にゃあ言われったくねえよ
フッ
よかった ガーフィールも 見た目より ずっと元気みたいで
元気すぎるかしら
ちょっとは けが人らしいほうが 静かでいいのよ
お! ガーフ いた!
どんどこどん!
ぐおっ! てっ てめえ 人の上で はしゃいでんじゃ
フフーン! ミミ お嬢に言われてんの!
男は なんか 尻に敷くのがいいみたいな?
で 敷いてみた!
うお!
やれやれ
ベアトリスちゃんの言うとおり
けが人らしくしてほしいですね
なんだ いたのかよ オットー
最初からいましたけど!?
しらじらしい!
オットー君 傷の具合は 大丈夫なの?
しばらく 歩くのに難儀しそうですがちゃんと治るそうですよ
ウキャー! 痛ひ!
ベア子に聞いたぞ 武闘派内政官
危ないまねするなら ひと言 相談しろよ
友達なんだろ
エミリア様をさらわれ
都市の命運まで背負わされた あなたに
更に やっかいな荷物を?
僕は 自分の友達に
そんな押しつけばっかり するつもりはありません
けっ!
ほんとに生き汚い野郎だぜ
残念ながら
暴食は取り逃がしました
でも 収穫がないわけじゃ ありません
何?
プリシラ様が 大罪司教の1人を
捕らえたんです
あっ
アハッ!
来てくれたんですね あなた
わざわざ ごめんね? ありがと
うっ! 女の形をした精霊が
私のいとしいペテルギウスに近寄るな!
この状況で かみつけるなんて ずいぶん余裕だな
スバル この手のやからに 反省とか共感とか
そんな人間らしさを求めるだけ 無駄かしら
危ないと思ったら すぐ割って入るからね
うん
お望みどおり 俺が話し相手だ
先に言っとくが 助けは来ないぞ
お仲間連中は 全員 やられるか 撤退した
助けなんて期待していませんよ
そんな わかりきった話をして てれ隠しだなんて
ほんとに かわいい人ですね あなたは
うっ
お前たちの目的は なんなんだ?
全員で示し合わせて 叡智の書だの
人工精霊だのを要求して
何が目的だったんだ?
他の連中の考えなんて 知りたくもありませんが
私たちが都市へ集ったのは 福音書の指示ですよ
また福音書か
なんだって そんな本の言いなりに なってるんだ?
お前らの大好きな嫉妬の魔女の 復活に 役立つからか?
勘違いしないでください
勘違い?
私が愛しているのは あなただけ
あなた1人だけなんです
嫉妬の魔女なんて 私にとっては どうでもいい
全部 あなたに たどりつくために 必要なだけのもの!
どうでもいいって
他のやつらは?
お前たちは 最終的に 何が望みなんだ?
さあ? ごめんね
あなた以外のことには 興味がなくて わかりません
あっ!
あなた のまれていますね?
あっ
あなたは 本当に 私がいなくては
だめな人なんですから!
ひっ! うっ!
えいや!
がっ! ぐっ! うっ
おかしなまねはしないで!
私 おっちょこちょいだから うまく手加減できないの!
これ以上 話すだけ無駄なのよ
んっ ああ
「それでも あさは おとずれる」
んっ?
「だれのもとにも」
あっ うっ
「おとずれる」
「あさやけをおいこす」
やめろ なんのつもりだ?
「あおいそら」 やめろって言ってんだろ!
ああ ごめんね?
でも 歌は いいですよね
そう教わったばかりなんです
お前の歌と リリアナの歌を 一緒にするな!
お前のは違う 別物だ!
それは あなたにも言えること
何?
ペテルギウスは あなたの中にいる
魂と魂が溶け合い
肉体と肉体が混ざり合っている
だから あなたの中から あの人を引きずり出す
あの人の目覚めを いちばんそばで見届ける!
うっ
ありがと ごめんね?
その日まで 体と心を 大事にしていてくださいね
スバル もう行くかしら
この女は危険なだけなのよ
あっ ああ
1つだけ忠告を
んっ?
暴食に気を付けて
美食家も 悪食も 飽食さえも
あなたを奪おうとするでしょう
どうよ?
得られるものなんて何もねえ
ただ 嫌な気分に なっただけだったろ?
勝手に 手ぶら扱いすんなよ
一応 聞けた話も なかったわけじゃない
ほんとかよ 兄弟 連中に気に入られやすいのかね?
んっ ぞっとすること 言うなよ
スバル あんまり なれ合うんじゃないのよ
なんだよ 連れねえな
起きるの 手伝ってやったじゃねえか ベア子
ベティーが その呼び方を許すのは スバルだけかしら
ハァ やれやれ
アル スバルに 伝言 伝えてくれて ありがとね
おう
嬢ちゃんも無事でよかったな
どうした? ベア子
アルと 何かあったのか?
これなのよ あの男が持ってきたかしら
ベティーが起きられたのは これのおかげなのよ
キリタカの魔晶石
どうやって これを
わからないかしら
そして それは聞くなと 当人に言われているのよ
アルのやつ 何1人で 暗躍してやがったんだよ
怪しすぎるだろ
でも アルは 悪い人じゃ ないと思うの
エミリアたん
だって おかげで ベアトリスが起きられて
オットー君たちも助かったんでしょ?
なくなったら大弱りだった 魔晶石も見つけてくれて
ねっ?
むぐぐ かしら
やれやれ エミリアたんには かなわねえな
うちは あの大罪司教を 生かしておくのは反対
絶対 ろくなことにならんよ
それじゃ クルシュ様を 助ける手がかりがなくなる!
憤怒の口から 暴食や色欲のことを 聞き出せるなんて
そんな都合のいいことあると 本気で思うん?
そんなの ただの推測じゃない!
俺は 憤怒から話を聞くのが
全くの無駄足になるとは思わない
だけど あいつを捕まえておくのが 不安って考えも わかる
どっちつかずなこと言って!
スバル君は どっちの味方なわけ!?
俺が言いたいのは 急いで 結論を出すなってことだよ
フェリス 座りなさい
ひとまず スバル殿のほうが正しい
わかってる わかってるから
僕も 憤怒の処刑には反対です
クルシュ様のことは もちろんですが
王国にとっても 魔女教を知る またとない機会だ
速やかに王都へ移送して 騎士団に引き渡すべきでしょう
逃げられる心配は?
大罪司教なら 護送するのだって楽じゃない
その役目は 僕が
ラインハルトが行くなら 私も行く
無事に 王都まで引っ張ってってやるよ
猫耳も それなら文句ねえだろ?
あとは はえの人らと名なしの人ら
特に 色欲の被害者を どうするかやね
あれは 私でも治せない
ううん 治るとか 治らないとかじゃなくて
ああいう生き物に 作り替えられてしまってるの
おぞましき虫けらに 姿を変えられた者どもは
死を望んでおるじゃろうよ
元の姿に戻す見通しが 立たぬのならば
そうしてやるのも慈悲であろう
プリシラ それは
黙れ 凡愚
口先だけの理想論など なんの価値もない
待って その問題 私に任せてもらえない?
おもしろい!
半魔風情に何ができる?
今すぐ治してはあげられない
でも そのための方法を 探す時間なら作れると思うの
氷の中で眠らせて
そうか コールドスリープ!
確かに それなら時間稼ぎができる!
凍らせて 眠らせる?
それ 大丈夫なん?
ただ氷漬けにして 死なせてしまう だけなんやないの?
心配ご無用!
エミリア様は 失敗などされません!
あっ なぜなら!
歴史に名を残す偉人とは
こういった試練を 乗り越えるものだからです!
ずいぶんと うため 大口をたたいたものじゃな 歌女
仮に 貴様の見立てが外れれば どうなる?
そのときは 私の首を差し出すまで
このリリアナ 吐いた唾は飲まんぜよ!
よい 歌女のさえずりに免じて
わらわの慈悲は預けてやろう
任せて 必ず うまくやるわ
フン! やってみせるがいい
それをもって 貴様を わらわの敵と認めてやる
「新しい朝は
空を紅黄色に染める」
あっ
この度は 都市の防衛のために 尽力していただき
本当に 感謝の念に堪えません
感謝の気持ちは受け取るとして キリタカも よく無事だったな
私自身 死を覚悟しました
しかし
リリアナの歌声を思い出して なんとか生き延びた
「夜を追い払い
新しい1日が始まる」
「紅黄色の朝焼けを追い越して」
「本物の朝が やってくる」
「朝焼けを追い越す空」
「どんな夜を向かえようと」
「望まぬ夢に苛まれようと」
「それでも朝は訪れる」
「誰の元にも訪れる」
スバル
ラインハルトか
お前がいなきゃ エミリアも 助けられなかったかもしれない
改めて 礼を言う
ほんと ありがとよ
僕も 君の あっ
友人の力になれたのなら光栄だ
ご静聴 ありがっべした!
ヘヘッ
また会えるまで あと少しの辛抱だからね パック
それも これも ベア子の頑張りと
あとは キリタカの厚意に感謝だね
それに スバルと他のみんなにも
あっ
ねえ スバル あそこ 見て
んっ?
あれは
ルスベルとティーナ
そういや あの子たちを 助けようとしたことから 全部 始まったんだよな
2人とも 無事で ほんとによかった
街も こんなに なっちまったし あの2人の無事だけを 喜ぶってのは
不謹慎かもしれねえけど
ううん 喜ばなくっちゃ
だって スバルと それから私たち
みんなで頑張って やり遂げたことだから
だな
フッ
リカード!
んっ?
お!
兄ちゃんも無事やったか!
お前 その腕
ああ ちょっと ドジってもうた
そうか
けど 腕1本で済んだんは 奇跡みたいなもんや
まあ 気にし過ぎんなや!
あっ
なっ?
ああ
そういや ユリウスは
って いるじゃねえか!
なんだよ 心配させんじゃねえよ!
おい この野郎!
お前 なんだって みんなが 忙しくしてるときに
ふらふらしてやがんだよ! ユリウス!
んっ 顔が見えねえと 心配になるだろうが
いや 一般的な意見だが!
んっ?
スバル 君は 私のことが
あっ?
どうしたの? スバル 取り込み中?
ああ ユリウスが変なんだ
あっ
んっ
えっ
ユリウスさんって
スバルの知り合いの人?
はっ?