おっと 反応あったな
って 誰も映ってねえじゃねえか
聞いてた話と違ってんな
あっ
アル? アルよね?
おいおい マジかよ
このパターンは想定してねえぞ
ああ 奇遇だな 嬢ちゃん
ええ すごく偶然
ハッ! そうだ! アル スバルに伝えてほしいことがあるの
おっ おう 嬢ちゃんが無事って 兄弟に伝えて
三番街の制御塔には レグルスって大罪司教がいるわ
それから 一番街の制御塔には 色欲の大罪司教がいるみたい
あっ あっ
他の塔も 調べられたらよかったんだけど
シリウスが どこにいるかは わからないの
でも 放送のこともあるから
ベアトリスのことは ちゃんと守ってあげてねって
えっと それから
待てよ
んっ?
嬢ちゃんが タフで ハイパーポジティブなのは わかったよ
けど もっと 他にあんだろ
あっ 一生懸命 考えたけど だめだった?
違えよ!
捕らわれのお姫様なんだぜ?
そんなに強くなくていいだろ!
兄弟に
ナツキ・スバルに助けを求めたって
ごめんね アル 心配かけて
ううん ありがとう
でも 大丈夫だから
大丈夫って
私 強がってるわけじゃないの
それに こんなこと 言ったら 変かもしれないけど
スバルが 私を助けてくれることは 疑ってないの
だから 助けに来てくれたスバルが 危なくないように
私がしておけること 全部 しておきたいのよ
あっ
アル お願い
プリシラには あとで 勝手な お願いしたこと
私から謝るから
ハァ わかった
さっきの話 兄弟たちに ちゃんと伝えてやる
あとは 白馬の王子様が なんとかするだろうよ
王子様じゃなくて スバルが なんとかしてくれると 思うんだけど
ああ そうだな!
俺が悪かったよ!
ほんとに おとなしくしてろよ?
冗句じゃねえぞ
うん わかった
アルも 気を付けて お願いね
フン!
よかった
これで スバルたちに ちゃんと伝わってくれるわね
あれ? なんで 私
こんなに自信満々なんだろ?
アナスタシアさん この使い方って わかるか?
うん 難しないよ
よし
精が出るな 兄弟
んっ?
アル
ずいぶんと 早い お戻りやったんやね
俺だって 好きで戻ったわけじゃねえよ
兄弟に伝言があってな
伝言? 誰から?
結婚前の花嫁は さらってくれる 白馬の王子様を待ってるとよ
やけるね 兄弟
あっ エッ エミリアの!?
てのが 嬢ちゃんから聞いた話だ
あと ベアトリスは大事にしろってよ
最後の部分 含めて だいぶ重要な話だな
すげえ助かるじゃねえか
大将!
あっ
うっ んっ
ガーフィール
大将!
とっとっ
無事だったか!
お前 すげえ いきなりで
そりゃあ 俺のせりふっだろうが!
大将こそ やべえって 俺は 俺は
おいおい まさか 泣いてんのか? お前
泣いちゃあいねえよ!
ただ 大将も オットー兄ィも
エミリア様も ベアトリスも みんなよ
心配かけて悪かった
このとおり 俺は無事だ
一部 黒くなったりしたが
あっ? 黒く?
ひとまず 聞き流しとけ
それで ナツキ君は エミリアさんの伝言を信じるん?
信じる
最後のベアトリスの心配が めっちゃ本人っぽかった
フフッ
フン
こんな状況で
それでも 自分の精いっぱいを やってくれてる
俺は エミリアの そんなとこを信じたい
ああ まあ 頑張り過ぎて 無鉄砲になってないと
ありがたいんだけど
そいつは 俺も同感だ
敵中で 元気すぎると思うぜ あの お嬢ちゃん
驚きました
ひゃっ! あっ んっ フッ
まさか 戻ってくるなんて
ご丁寧に 身代わりまで残していたのに
えっ 身代わり? ちょっと 何 言ってるのか わかんない
私 ずっと 疲れて ここで休んで
冷たい! あっ 冷たくない!
ハァ
どうして そのまま 逃げてしまわなかったのですか?
だから 私 逃げてなんて
あっ
んっ
もしかして あなたは 私に逃げてほしかったの?
ハッ
でも そんなことしたら
あなたと奥さんたちも大変なのに どうして?
結局 なんの意味もなかった
人生の最後に 少しだけ勇気を出したつもりが
なんの意味も
あなた
それで ここは なんの集まりで
その でっけえミーティアは なんに使うんだ?
集まりは 魔女教から 都市を取り戻し隊本部
ミーティアは 街じゅうに 声を届ける放送アイテムで
この状況を変える切り札だ
なんか思いついたのかよ? 大将
ちょっとした方法をな
知ってのとおり 今 街は 憤怒の権能の影響で
爆発寸前の火薬庫状態だろ?
んっ 間違いねえよ
大将 捜して 俺も あちっこち見回ったが
魔女教の放送と 今の都市の状況
不安しかないやろね
それが 人と一緒におると膨れ上がる
だからこそ 憤怒の力は悪質だ
孤独を深め 心をすり減らし
命さえも脅かす
到底 許せるものではない
ナツキ君が何をしたいんか うちも 大体 わかったわ
まあ ミーティアの無事まで確かめたら わかるわな
大将 一体 何しでかすっつもりなんだよ?
あっ
シリウスの憤怒の権能が
街の人たちの不安な気持ちを 増幅させてる
そのきっかけは 色欲の性格悪い放送だ
だったら
魔女教が不安をあおったように
我々で 人々の希望を よみがえらせればいい
うん そうすれば その希望が広がって
同じように 街じゅうを 覆い尽くすはずなんだ
あっ そっ そうか!
それなら うつむいた連中も へっこんだままでいなくて よくなる!
やろうぜ! 時間が もったいねえ 今すぐにでも
待った そんな簡単な お話やないの
なんでっだよ!
放送を聞いた魔女教が どう動くと思うん?
今度は 水門を 閉じたりせんかもしれんよ
うっ
俺も それが怖い
ただ その話にも 1個 疑問がある
開いた水門だ
あっ
そうか あれは 一番街の水門だった
エミリア様の話が正しければ
あのとき 色欲は 制御塔に いなかったはずだろ?
タイミングだって おかしい
なんだって 俺たちが逃げる手助け みたいに 水が流れて
門は すぐに閉じたんだ?
魔女教のやつらが やることは 確かに 支離滅裂だが
ルールは あるはずだ
それに やつらは ミーティアを壊さずに 放置していった
壊す時間は 十分にあったのにだ
つまり うちらが使うことは 織り込み済みやって言うん?
そんなことして なんの得が
理由なんかねえのさ
チッ!
連中は こっちのやることなんて なんとも思っちゃいねえよ
負けたことがねえし 負けるなんてことは 考えたこともねえんだ
竜が 足元の ありの作戦なんか 気にしねえだろ?
んっ
ナツキ君
あっ
放送案 乗ってもええよ
アナスタシアさん
あとは 誰が やるかや
誰がって
そりゃ ここは アナスタシアさんの出番だろ
王選候補者で知名度もある
アナスタシアさんの口から 戦おうって意思表明すれば
うちの言葉に期待するんは 難しいと思う
えっ?
知名度の話だけでいいんなら
それで うまくいくんなら うちも喜んで なんでも話したる
けど うちの名前に
魔女教の不安を追っ払う力はない
無名の誰かよりは期待できる ぐらいが せいぜいやね
力不足を認めるみたいで しゃくなんやけど
あっ んっ それでも
ナツキ君も わかってるやろ?
必要なんは 不安に支配された人たちの心が
一気に沸き立つ そんな希望
んっ
口先で だまくらかしたらええ って話なら やれんことはない
けど ナツキ君が やりたいんは それと違うやろ?
身を切るって判断を 嫌やって否定した
ナツキ君の考えとは
それは
あっ なら クルシュさんなら どうだ?
王選の場でも 白鯨のときでも
クルシュさんの言葉には力があった!
せやね でも 今のクルシュさんを引っ張り出して
ミーティアの前に立たせるなんて 不可能や
んっ あっ
なら ユリウスは どうだ?
お前なら その資格が
すまない
君の期待に 私では応えられない
あっ
んっ
ユリウスは うちの自慢の騎士
でも ユリウスの武勲が どこまで 魔女教相手に通じるん?
知名度と口のうまさを含めたら うちのほうが勝算あるくらい
それなら 残る可能性は ヴィルヘルムさんとリカードか
いや プリシラとリリアナを連れてくれば ワンチャン
あのよ
あっ
それって 大将が やるんじゃあ いけねえのか?
はっ? うっ んっ
大将しかいねえ 大将なんだよ
あっ
だって そうだろ?
魔女教の大罪司教を 倒したなんて肩書
他の誰も持っちゃいねえんだ!
それが 今 この街で いちばん
いちばん でけえ意味がある!
ガーフィール
魔女教に占拠された街に
これ以上 ふさわしい誰かが いるもんかよ!
いるなら そいつは 剣聖ラインハルトか
ナツキ・スバル以外に誰もいねえ!
大将! あんただけなんだよ!
あっ
ハッ
んっ
うちも同意見や
誰かに やらせるんなら ナツキ君しかおらんて
アナスタシアさんまで
お前まで 本気か?
フッ
覚えているかな? スバル
君が 王選の場で
大勢の騎士たちの前で たんかを切ったことを
その後 私が 君を 練兵場で打ち倒したことを
生涯 3本指に入る 大反省と屈辱の瞬間だぜ?
忘れようたって 忘れられるもんかよ
私も よく覚えているとも
君の根拠のない宣言も 騎士を呪った醜態も
その後に 白鯨との戦いに加わり
ついには 怠惰の討伐をも 成し遂げたことも
んっ
この都市にいる誰かの声が
不安に震える人々の 一助となるなら
それは 君こそが ふさわしいと 私は考える
君の求めに応じる者は ガーフィールをはじめとして
大勢いるだろうが その中に私もいる
あっ んっ
フフッ
あっ
うん
んっ
フッ
とんだ過大評価だろ
迷うなら やめちまえよ 兄弟
うっ
ここにいるやつが そんな大層な男かよ
んっ! うるっせえよ!
てめえが大将を語んな!
何もかも背負って それで どうにかなるんなら 大したもんだ
けど 大多数の凡人は そんな役目なんて 背負えねえんだよ
俺は もちろん 兄弟だって そうさ
なのに なんで そんなに 背負わされなきゃならねえ
かわいそうだろうが
ああ
なあ 兄弟 兄弟にとって いちばん大事なのは
あの嬢ちゃんじゃねえのかよ?
んっ
俺は 姫さんのために行動する
だから 他のやつらのことは 全部 後回しにするつもりだ
アル
兄弟も そうしろよ
嬢ちゃん
エミリアだけ助けて 尽くせばいい
魔女教のやつらなんざ 通り魔みてえなもんだよ
関わるだけ損をするのさ
赤信号の交差点に 子どもが飛び出したら
理由を考える前に 手を引いて 歩道に連れ戻すよな
たぶん そんな感じなんだよ
あっ もし やるなら 兄弟
兄弟が これから背負うのは 英雄幻想だ
英雄幻想
負けちゃいけねえ 勝たなきゃならねえ
希望を担い 期待を背負い
未来を示して戦うんだ
ここで決断したら そうならなきゃいけねえ
負けちゃいけねえのは いつだって そうだろ
重みが違え 兄弟の負けは
兄弟の負けだけじゃ済まなくなる
んっ
ありがとう スバル
私を助けてくれて
スバル! スバル!
なんだ
じゃあ いつもと変わらねえな
そんな顔すんなよ ガーフィール
あっ
大将
ああ 大将 大将だ!
やっぱり 大将は大将だ!
訳わかんねえよ
アナスタシアさん やるよ
俺の声で どうにかできるなら 俺がやる
ええんやね? いっぺん 希望になるんを選んだら
俺のやることは変わらない
英雄 いいじゃねえか
ああ いや 正直 てれくさいにも程があるけど
ヒーロー やることだけなら もう 1年前から決めてたんだ
そうしないと 見られてる子に恥ずかしいし
見てる子の背中に 追いつけねえから
さよか したら ええよ
男の子は かっこつけやもんね
フッ
とちっても笑うなよ
ため息もつくな
できれば聞くな!
笑いなどしない
ため息もつかない
最後まで 姿勢を正して 傾聴しよう
けっ!
フッ
心配してくれて ありがとよ アル
おかげで覚悟が決まった
んっ
いっそ あなたが戻らないまま
旦那様の怒りに のまれてしまえばよかった
これでは 何も変わらない時間が 続くだけで
だったら 一度 立てたんなら また 頑張りましょう
私 まだ 1回も諦めてなんてない
もう 無理です もう 無理です
あっ んっ?
あなたが諦めないと そう おっしゃるのは ご自由にしてください
ですが もう 私の魔が差すことはありません
他の妻たちも同じでしょう
そんな
私は 小さな村で暮らす
ただの娘でした
そんな私をめとるために
旦那様は 父も母も きょうだいも隣人も
互いの顔と名前を知るだけの 村の人も
1人残らず 根絶やしにした
えっ
彼の妻は 全員 同じ境遇です
えっ あっ あっ んっ
んっ
あ あ!
ハッ
えっと これで ちゃんと みんなに
声が聞こえてるのか?
スバル?
マイクテスト マイクテスト 1 2 1 2!
よし
聞こえてるみたいで助かる
あ で まずは 最初に 驚かせて ごめん
今度は 何 言われんだって 不安になった人が
大勢いたと思うけど 安心してくれ
今 この放送をしてる俺は 魔女教の人間じゃない
先に それを伝えておく
魔女教じゃない?
じゃ じゃあ 助かったのか?
あいつら 追い出してくれたの?
期待させて悪いんだが
魔女教の脅威は まだ 去ってない
都市庁舎は取り戻したけど
制御塔は やつらの手に落ちたまんまだ
都市が水没する危険もやつらの要求も まだ 生きてる
それも伝えておく ごめんな
んっ
今 みんなは この放送を どこで聞いてる?
避難所にいる人たちや ひょっとすると
避難所に逃げ込めない人たちも いると思う
みんな 不安で いっぱいなはずだ
だってのに わざわざ 変に みんなの期待を あおるようなまねをして
俺を何様だって 思ってる人もいるはずだ
俺は 何様でも 何者でもないよ
みんなと同じ 状況に振り回されて
理不尽に押し潰されそうで ビビって 足が震えてる
そんなやつだ
こうして みんなに呼びかける役目も
俺には 荷が勝ち過ぎてるって 思ってるよ
ほんとなら もっと こうして みんなに話しかけるのに
ふさわしい人は 他にいるんだ
きっと そうだ
だけど 今 こうして 俺が話してる
俺なんかより よっぽど すごい人たちが
俺が やるべきだって そう言ってくれてる
そうすることに 意味があるんだって
俺の声 震えてないか?
人前に立つなんて 俺のキャラじゃないんだよ
立派なことも言えないし
みんなを引っ張ってく カリスマだって 俺にはない
弱くて どうしようもなくて こんな大一番 今だって
逃げたくて しょうがなくて
お姉ちゃん
何ができるかなんて わからなくて
耳を塞いで 頭を抱えて 自分が うずくまってる間に
全部 解決してくれればなんて 他力本願を願って
やだ
それでも 逃げられないから戦う
俺は それだけのやつだ
えっ?
フッ
もう一度 聞かせてくれ
この声を聞いてる人は 今 どこにいる?
避難所に逃げ込めてるか?
自分の家に隠れてるのか?
1人で震えてたりしないか?
誰かと一緒にいられてるか?
一緒にいるのは 大切な人か?
知らない顔でも この数時間で 見知った顔になったか?
勝手な話だし 難しいかもしれないけど
お願いだから 1人にならないでくれ
1人でいると つまらない考えばっかり 浮かんでくるんだ
経験則だ わかるよ
だから 1人にならないでくれ
誰かと一緒にいてくれ
そして
そして できるなら
一緒にいる誰かの顔を見てくれ
あっ
今 誰の顔を見た?
大切な人か?
それとも この数時間を
一緒に過ごした知らない相手か?
たぶん ひでえ顔してるだろ
泣き顔だったり つらそうだったり
笑ってる顔はないと思う
それが許せるかよ
やだよ
俺は許せない 許したくない
俺にも大切な人がいる
大事な仲間がいる
俺は その大切な人たちに
つらい顔や悲しい顔を させてるやつらが 許せない!
ふざけんじゃねえ
ばかにすんなよ!
俺の知ってる この子の笑顔は
ほんとは もっと かわいいんだぜ って言ってやりてえ
負けっぱなしじゃいられねえ
投げっぱなしじゃ かっこがつかねえ
やられっぱなしでいいわけがねえ
間違ってるのは あいつらだ
間違ってるやつらに負けるなんて 我慢ならねえ
あんなやつらに 負けを認めるなんて 俺はしたくない!
だから 戦う
弱いのも 頭が悪いのも
全部 わかってるけど 戦ってやる!
あいつらが間違ってる
俺の好きな人たちに 泣きそうな顔をさせる
だから 戦う
俺は戦う!
みんなにも戦ってほしい
あっ
勘違いしないでくれ
なにも 棒で殴りかかれ って話じゃない
俺が みんなに望むことは
下を向かないでほしい ってことなんだ
下を向かない
足元 じっと にらみつけてても なんも変わらねえよ
だから 顔を上げて 前を向いてくれ
周り 見渡してみたら きっと 誰かと目が合う
それは 同じ 不安を抱えてる誰かだけど
同じ 負けたくないって 気持ちを抱えた誰かでもある
信じさせてくれよ
弱くて どうしようもない俺が まだ 諦められねえんだ
諦めの悪い弱虫が 俺だけじゃないって
そう信じさせてくれよ
それとも 俺だけなのか?
違う
ううん そんなことないよ
まだ やれるって
まだ 戦えるって
そう思ってるのは 俺だけなのか?
違う!
そうだ 違う!
違うぞ!
ううん 大丈夫
私も まだ 頑張れるから
違うよな?
違う!
うん 違う 絶対の絶対に
心の底から 全然 違うから
まだ みんなも戦ってるよな?
弱さに のまれやしなよな?
負けない 負けたくない!
負けないぞ!
当たり前だ!
あなたの声が聞こえるから 大丈夫
なんにも怖くないわ
そばにいるのが大切な人なら その手を握って信じてくれ
隣り合うのが知らない誰かなら
一緒に頑張ろうって うなずきかけてくれ!
自分も その人も 負けも折れもしないで 戦えるんだって
みんなが 折れずにいてくれるなら 俺も諦めないで戦う
戦って 戦って 勝ってみせる!
俺の名前は ナツキ・スバル!
魔女教大罪司教 怠惰を倒した 精霊使いだ!
魔女教は 俺と仲間たちが どうにかする
だから みんなは信じて戦ってくれ
大切な人の手を握って
負けそうになる弱い心を ぶっ飛ばしてくれ!
そしたら あとのことは
全部 この俺に任せておけ!
フッ
今の声は
私の騎士様
すごく頑張り屋さんなの
私 逃げないわ
あなたたちを置いて どこかに行ったりしない
どうして
怖い気持ちで いっぱいだったはずなのに
それでも あなたは 私を助けようとしてくれた
んっ
あなたにも 他の子たちにも 幸せになってもらいたい
結婚って 大切な人と一緒に
幸せになるための儀式だもの
花嫁さんは 幸せでなきゃだめなの
好き合ってるのに 結婚できなかった人たちを
私は知ってる
今も まだ 2人のことを思うと胸が痛む
結婚しているのに 幸せになれないなんてそんな関係 私は嫌だわ
かっ 考えは ご立派ですが
何かするなら あなた お1人で
私1人で ううん そうじゃない
私 ずっと 1人じゃなかった
危ない
勘違いしちゃうところだった
どうされるつもりですか?
結婚式をしましょう
ハァ 終わった しんどかった
ナツキ君
うっ
うひゃ! あっ ごめんなさい!
次は もっと うまくやります!
なんで謝るん? 変な子やね
えっ?
すばらしい演説だった
大将は やっぱり 大将だぜ!
いんや 恐れ入ったわ!
嬢ちゃんらに 幼女に 地竜まで たぶらかした 面目躍如やないか!
ナツキ君は 天性の扇動者やね
たぶらかしてねえし 扇動者って
人聞き悪いよ!
んっ
少しは 街の人たちを 励ませたかな?
んっ あとは 原因そのものの排除やね
ああ そのためには 制御塔の 4か所 同時攻略か
それなら 鬼札が 1枚 加わるのは いかがですか?
オットー!
オットー兄ィ! 無事だったっかよ!
命からがら どうにかこうにかでは ありましたが
それと お連れしました
んっ? お連れした?
あっ
フッ
遅れて すまない
ラインハルト・ヴァン・アストレア
遅ればせながら 合流する