あっ 寄ってらっさい 見てらっさい!
風の吹くまま 気の向くまま 吟遊詩人 マスカレード一座!
お代は見ての お楽し
んっ
あ痛っ!
盛大に かんでんじゃないよ!
エヘッ 大変 失礼しました
さあさあ 遠からん人は 音に聴けい!
近い人は 踊りも見ろ!
マスカレード一座 歌って 奏でて 踊ります!
「飲めや歌えや 飽きもせずに」
「今日の苦労は 今日 忘れよう」
「飲めや歌えや 夜が更けても」
「まだ みな 杯 交わそう」
「そうだ 喜びの歌を」
「そうだ 月まで届けよう」
「そうだ 明日も さあ
飲んで歌い そして 笑え」
んっ? んっ うっ
うぅ だぁ!
ハァ
あの星と この星をつなげると
ちょうど ギルティラウの牙の形に
ひらめきました!
「まだまだ諦めないギルティラウ」!
「あ 進めー 火の中 水の中ー」
「牙があるかぎりい」
訳わかんない歌 歌ってないで 早く寝る!
あしたの朝も早いよ!
あ!
うひ! あ!
あっ
んっ
あ! あっ
え なんで!?
でっかい街ん商売は 興行師が仕切っとお
うちは 小さか村で 気楽に歌うだけさ
うん!
ねえねえ おかさん!
次は 「剣聖レイド」 やろうよ!
ビシッ! バシッ! ズババーンって!
オーホッホッホッ!
あんたみたいな小娘が
演目を決めるなんて 10年 早いよ!
え?
ハッハッハッ!
あっ
生意気を言う子には
わなんかかった うさぎん肉は お預けやぞ?
んっ せからしか!
あっ
リリアナ!
なんばしっとか!
おとさん おかさんは 勝手にしたらええでないの!
あっ
わだすは 都会さ行くだ!
フン! んっ くっ
ウハハハハハハハ!
今に見さらせ!
吟遊王に 私はなる!
ハッ プリシラ様!
くっ 騒ぐな
わらわの首飾りの返礼 高くつくぞ?
なるほど
自分にとって価値のある物に
傷を肩代わりさせるのですか
それは とても傲慢な在り方
アイリスと茨の王も真っ青ですね?
んっ
他人の過去をあさる 浅ましき やからよ
その悪趣味 万死であっても あがなえぬ!
そう怒らないでください
憤怒だなんて この世で 最も 忌むべき感情
人の心は 常に 喜びで 満たされているべきなのです
だから 私は 権能によって 皆の胸襟を開き
共感して 心で通じ合ってもらう
それこそが 相互理解
愛の第1歩なのです!
えっ ばかなんですか?
はい?
周囲の方々が見えてますか?
これで わかり合ったと おっしゃるんで?
共感が呼び込んだ あるべき姿だと?
気持ち悪いんですよ!
本気で 誰かと わかち合いたいなら
黙って 私の歌を 聴きやがれってなもんです!
んっ フン!
いよいよ 地金を出したな
あっ?
都合の悪いことを黙らせんとした
わらわではなく うため この歌女に通用せなんだが
よほど こたえたか
ハッ
いえ いえいえ いえいえいえ
そんな そんな ばかなこと!
私が そんな 衝動に身を任せたことなんて
貴様は 今 耳心地の悪い言葉を聞いた
故に激高した
ただ それだけの 安い憤怒よ
くっ 私と あの人の憤怒を
そんな安っぽく 触れ回るな!
フン!
憤怒は 私が夫から
あの人から もらった 唯一無二の贈りもの!
夫から献上されたのが 怒りだけとは笑わせる
わらわは 8人の夫を持ったがどれも わらわの気を引くために
次から次へと 物をよこしたぞ
8人!
私が たった1人の あの人と 心から結ばれるのに
こんなに 一生懸命 時を費やしているのに!
己の魅力のなさを わらわのせいにするでない
その分じゃと 貴様に思われる 哀れな男とやらも
貴様を見ているか怪しいものよな
私と あの人は 深く愛し合っている!
くっ
プリシラ様!
フッ
よそ見をするな!
今 私の憤怒が お前を焼くところだろうが!
貴様の相手など 片手間
わらわの行いに 口出しするでないわ
不細工な焼き打ちよ!
わらわが炎のパイオニアとして
手本を見せてやろう!
あっ
んっ
この炎は わらわの望むものだけを焼く
舞台は整えた
せいぜい わらわを興じさせよ
あっ ええい!
合点承知!
あっ うわっ! 熱ちちちち!
ひぃ!
ハァ ああ ちょっと走っただけで この消耗!
ハァハァ
私 この街で 楽 し過ぎました
これも 全部 何もかも
キリタカさんや皆さんのせいですよ
でも だからこそ
ここで くじけるわけにはいかんでふ!
一世一代の大舞台
ってやつですよ! ハァハァ
熱い思いの丈を
全部 ぶちまけてやろうじゃ
ありませんか!
さあさあ 遠からん人は 音に聴けい!
近い人は 踊りも見ろ!
もっと遠い人には もっと大きい声を出すから
それを聴けい!
女 リリアナ・マスカレード 歌って 奏でて 踊ります!
聴きさらせ!
「朝焼けを追い越す空」!
これぞ 歌に寄り添い 歌と共に生きる
吟遊詩人の在り方
胸が 弾みますよ
弾むほどありませんが
んっ くっ
英雄なら うぅ
こんなときは 死なないもんですよ
そう 英雄なら
ハァ 私は 英雄じゃない
だって レイドやフリューゲルなら
こんなことにはならない
私は あの人たちの物語を
勝手に みんなに伝えるだけの
ただの ぬすっとだ
だったら だったら
吟遊詩人って
何?
んっ
あっ
ハァハァ ハァハァ
ハァハァ ハァハァハァ
んっ
ハァ
プハッ!
プハッ! ハァハァ
これは 歌だ
あっ うっ
あっ
ひらめきました!
「それでも朝は訪れる」
「誰のもとにも訪れる」
「あーあーあー
朝焼けを追い越す青い空」
「新しい朝は
空を紅黄色に染める」
「昨日の喧騒
忘れたように静かに」
無駄なことを!
そんな場所から そんな声で
歌など 誰に届くものか!
「夜を追い払い
新しい1日が始まる」
「紅黄色の朝焼けを追い越して」
「本物の朝が やってくる」
あなたの姿は
僕が独り占めしたい
ですが 歌声は 独り占めにすべきではない
歌姫は 皆に リリアナは 僕に
そう願ってはいけませんか?
「それでも朝は」
リリアナよ 僕の歌姫よ!
あなたの歌声は
すべての人を幸せにできる!
「あーあーあー
朝焼けを追い越す青い空」
んっ!
やはり あれを見込んだ わらわの目は 確かであったな
なんで
あれの ばかさは 小気味よい
愚かと ばかは 似て非なるものよ
愚か者に生きる価値はないが
ばかには 愉快という とりえがある
あれは その上 愉快以上の価値を
己で証明してみせた
よって その働きに褒美を与える!
うるさいんだよ!!
砕けて 燃え尽きろ!
ペテンの歌姫!
あっ!
くっ 愚物が!
わらわのものに なんとする!
お前もだ 高慢ちき!
うっ
貴様
「ラララーララー」
あっ!
「ラーララー」
その意 大義である!
笑わせるな!
わかり合い 溶け合うことが 人の望みだ!
匹婦めが
愛は 1つになることだ!
違うな 愛とは 違ってもいいと 寛容に受け入れることよ
皆が皆 同じ方向を見て 同じように思い
同じように感ずるなど 虫ずが走る!
終わりじゃ
さあ どうかしら?
フッ
んっ
あっ
ん!
この少女を哀れむ心!
それこそが あなたの心に芽生えた愛!
くどい
んっ
あらら? ハッ!
わらわの陽剣は 焼きたいものを焼き
斬りたいものを斬る
ハッ この 私の痛みを あなたは?
知ったことか
貴様は 妄言を抱えたまま
1人きりで死ぬがいい
日照が終わり 日輪が陰ったか
悪運の強い俗悪め
あっ
あっ!
大丈夫か?
騒がしき夜に 騒がしき連中よ
この場にこそ うた 詩歌の出番であろうに
歌姫は 無事か?
怠慢以外の何物でもないな
つまらぬことよ
じゃが 悪くはなかった
褒めて遣わす
ああ あ うぅ ハァ
そろそろ 限界ですかね
いろいろありましたが
総合的に楽しい人生でした
リリアナー!
ハッ!
プハッ! ハァ 大丈夫かい? リリアナ!
キッ キリタカさん!
どげんしてたんですか?
亜獣に追われ 錯乱して 逃げ惑っていたが
君の歌で 我に返った
そっ それは それは
キリタカさんも ずいぶんな醜態を
リリアナ! リリアナ!
今 私 すごく眠たいんで ちょっと寝ます
もう ほんと 限界
でも 死にませんから
リリアナ!
これは 直接 言うつもりはないけれど
あなたの歌姫で よかった
お前ら 大罪司教の名前は
俺の故郷の星の名前と一緒だ
で その権能も
星の名前の語源として関係してる
ペテルギウスの語源は ジャウザーの手
つまり 見えざる手だ
でもって 獅子座を意味する レグルスの語源は
小さな王と あと もう1つ
コル・レオニス
獅子の心臓って意味だ
お前の権能は 無敵化じゃなく
時間停止じゃねえか?
あっ
体の時間が止まってるってことは 変化しないってことだ
けがもしないし 水に ぬれたりもしない
投げた砂 飛ばした水も 時間が止まってるから
あのさ 君の考えがどうとか
全然 興味がないんだけど!
聞くだけ無駄だったよ ほんとにさ!
うおっ! うっ
ハァハァ くっ
あそこが 小さな王が君臨する
花嫁たちの小さな王国
レグルスの権能にも 必ず 制限があるはず
花嫁の人数か距離 なんらかの条件が必ず
頼むぜ エミリア
花嫁たちを 小さな王国から連れ出してくれ
ハァ