じゃあ ラインハルト君たちも 集まってくれたとこで
魔女教の 4つの要求について話そか
そうですね
魔女の遺骨 銀髪の乙女
そして 人工精霊のことは わかります
ああ ベアトリスのことだな
そうだ だが 叡智の書は
叡智の書か
そんな物が 実在するんだろうか
すみません 叡智の書ですが
この都市に それを持ち込んだのは 僕です
え!
なんで お前が 叡智の書を
詳しくは あとで
叡智の書とは 魔女教徒が所有する福音書の
原書に当たる本だそうです
原書か そう言われると
彼らが欲しがるのも納得できる
はい ただ 僕が入手した時点で
ほとんど焼けてしまって 使い物にならなかったので
今は 修復するために 復元師に預けています
燃えかすから?
そんなことできんのか
じゃあ
うん
昨日 別れたあとで
ええ そうです
ということで 入手した経緯や復元後の目的は
省かせてもらいますよ
これ以上は 陣営内部の問題ですから
突っ込んだことは よう聞かんけど
魔女教の捜し物 全部 あることは わかった
とはいえ どれも 彼らに渡すことはできない
それが こちらの結論でしょう
うん
しっかし あれやな!
それじゃあ 連中が欲しがっとるもん
ほっとんど 兄ちゃんらの所のもんやないか
それを言うなよ わかってんだから
あっ?
ひらめきました
聴いてください
「あなたの全部にゴリゴリ夢中」!
リリアナ! ってことは
無論 わらわが こうして
じきじきに 足を運んだに 決まっておろう 凡愚
ひっ 姫さん!
無事だったかよ! 心配して
ぐお!
えっ? うわっ!
うわっ ギャー! 肘が! 膝が!
全身の骨という骨が 砕け散った痛みが!
ろっ骨が 6本 全部 折れました
ああ 痛て うおっ!
アルよ 貴様 わらわに供することもせず
凡俗どもと戯れておるとは 何事じゃ?
シュルトも わらわに捜させるなど 不心得にも程があったがな
うぅ
申し訳ありませんであります
プリシラ様
有言実行しやがったのか
ほんと 大した行動力だよ
先の不細工な放送じゃが あれは 貴様の声であったな
だったら どうする?
フン そう気を張るな
結果に対して わらわは フェアである
褒美に わらわも企てに加わってやる
ありがたく思うがよいぞ
まっ 待てよ 姫さん!
まさか本気で 魔女教のやつらと やり合うつもりなのかよ!?
ならば わらわに逃げよと申すのか? アル
だとしたら 心得違いも甚だしいぞ
んっ うっ
さあ わらわに現状を話すがいい
わかった わかったよ 姫さん
オットー この隙に 少し いいか?
1年前です
僕が 聖域で 叡智の書の 燃え残りを 回収したのは
てことは ロズワールのほうの本か
はい
僕が内容を確かめたかったのも
そっちだったので
僕は メイザース辺境伯を
全く信用していません
聖域のこともありますが それ以前にも
あの方は いろいろと たくらんでいた ご様子ですね
皆さんは その辺り 甘く許しているみたいですが
全部 許してるわけじゃねえよ
けど あいつの力が必要なのは 事実なんだ
だから
いいんです ナツキさんとエミリア様は それでいいと思います
その分の警戒は 僕がしているつもりですから
その分の警戒って
内政官として 接する機会が多かった
この1年 見てきましたが
悪だくみや 後ろめたい策謀のそぶりは
特に感じられませんでした
でも 何か 時間差で仕掛けていたとしたら?
あの方が 叡智の書に従っていたなら 本に たくらみが書かれている
この先の局面で きっと それが役立つときが来る
じゃあ お前
僕は 陣営の誰かが 傷つかない確証が欲しかった
だから 叡智の書の復元を依頼しました
あっ
勝手なことをして すみませんでした
話は わかった
本のことも納得だ
ただ 問題は その現物を どうすっかだな
回収は 僕の責任です
制御塔の攻略が最優先だ
そっちに戦力は割けないんだぞ
この危険な都市で 剣聖まで 連れて帰ってきた実績を
お忘れですか?
フッ そうだったな
しくじんなよ
うん
スバル殿
ヴィルヘルムさん
話し合いに加われず 申し訳ありません
そんなこと
それより クルシュさんは?
今しがた 目を覚まされました
まだ予断を許さぬ 状態ではありますが
スバル殿を呼んでほしいと
俺を?
スバルきゅん
んっ
絶対 無理はさせないで
ああ
スッ バル様?
ハッ!
お見苦しい格好で
申し訳ありません
いや そんなことは ない
これが 俺と同じ 龍の血の呪いだってのか?
うっ! うっ ぐっ
フェリス!
んっ
あっ
クルシュさん 俺に 何を
ご無事で よかった
えっ?
私と同じ血を浴びたと聞いて
大丈夫だよ 俺は
クルシュさんのほうこそ
ぐっ! ぐわ!
こっ これは
あっ 見せて!
フェリス! クルシュさんの手が!
あっ
まさか クルシュさんの体から 俺の体に移ったのか?
でっ でも 私だと なんの変化もないのに
あっ
ほら 移らない!
わっ 私には
私じゃ クルシュ様を 助けてあげられないのに!
フェリス どいてろ 確かめる
ハァ
くっ うっ!
ぐっ あ! うわ!!
ハァハァハァ ゲホッゲホッ! ハァ
これは
ハァハァ
フッ んっ
いけません
スバル様 気付いて いらっしゃらないんですか?
何?
んっ こんなのは ためらう理由にならねえよ
スバル様 いけません
そのお気持ちは受け取れません
ばか言うなよ
俺は ちょっと痛いぐらい平気だ
今後も そうとは限りません
私とスバル様の2人が 戦えなくなってしまったら
致命的です
それは
スバル様 言っていたじゃありませんか
あとのことは 全部 俺に任せておけって
あっ
私にも言ってください
くっ
あとのことは 全部 俺に任せておけって
クルシュさん 大丈夫だ
ゆっくり休んでくれ
スバル様
あとのことは 全部 俺に任せてくれていいから
はい フッ
悪い フェリス
俺も行かなくちゃならねえ
私 どうしたらいいのかな?
お前の力は必要だ
今後も きっと けが人は増え続ける
お前がいなきゃ 救えない命が山ほどあるんだ
だから それを頼む
いちばん助けたい人は 助けられないのにね
フェリス
ごめん ばかなこと言った
しばらく 2人だけにさせて
感謝を
逆に 俺が 発破をかけられちまいました
んっ
スバル殿 都市庁舎での戦いを経て
私からも1つ 報告したいことが
なんですか?
大罪司教に同行していた 魔女教徒
あの 2人の剣士の正体です
1人は 八つ腕のクルガン
ヴォラキア帝国の 最強の剣士
8本の腕を用いた 剛剣の使い手です
本人は 10年以上前に死んだはずですが
死んだはずって
そして もう1人は
あっ
先代の剣聖 テレシア・ヴァン・アストレア
15年前の大征伐の折 白鯨に敗れて死んだはずの
私の妻です
あっ
数十年前の亜人戦争のさなか
死体を操る 禁術を扱った者がいました
その者は すでに滅んでいますが 問題は その禁術
死体を操る
よみがえった者たちは
屍兵と呼ばれていました
屍兵
ラインハルトには 伏せておいていただけませんか
えっ?
んっ
あいつに 奥さんのことを話すな ってことですか?
スバル殿は 剣聖の加護が
特別なものであることは ご存じですか?
歴代の剣聖は みんな 持ってて
それで すごい強いみたいな 漠然としたことしか
おおよそ それで間違いありません
ただ唯一 剣聖の加護が
他の加護と明確に違う点
それは 受け継がれる加護 ということです
受け継がれる加護?
その加護は 代々 アストレア家に宿り
必ず 次代の剣聖を 一族の中から選ぶ
妻の加護も また ラインハルトに受け継がれたものです
一族で受け継がれる加護
それで 奥さんが亡くなって ラインハルトに
白鯨との戦いの
さなかだったのですよ
ハッ
戦いの中で 妻は 加護を失い
ただ 1人の女として しんがりを 務めざるをえなかった
妻から剣を奪ったのは 他でもない 私です
剣神に愛された妻に剣を捨てさせ
あの妻の最期を招いた
ヴィルヘルムさん
加護を継承した ラインハルトを なじったのは事実です
祖母の死を悲しみ
重すぎる宿命を 背負わされたばかりの幼い孫を
私は許せなかった
後悔しています
妻の死に ラインハルトの責任など
何もないのだから
俺が黙ってても 屍兵が どこに
現れるか わからないですよ
それこそ 無用の心配 というものですよ
あっ
妻が
テレシアが 私に会いに来ないはずなど ありませんからな
それ 本気なん?
何度も言わせるでない
わらわが 四番街の 憤怒とやらの首をはねてやる
うため そこの歌女と2人でな
あっ いやいやいや!
さっきから 私を ご指名なのは なしてですか!?
道中 避難所を巡る間
貴様の歌が どれだけ 凡俗どもの心を揺らした?
あれと同じことをすればよい
そうよのう? 凡愚
確かに こいつの ばかさと歌声が
憤怒の権能の カウンターになりそうなのは わかる
でも 確信がねえ
確信か
何か 確かめる手段あるか?
ふん
今 授かった
はっ? 子宝?
審判の加護だよ
一目 見れば その人物の持つ加護が わかる
うわっ! あっ
驚いたな
確かに 彼女は 伝心の加護の所有者だ
あっ
歌か 考えたこともなかったな
俺は お前に驚いたわ!
今 授かったって言った?
そげなことを言われても
私 期待に応えられるか ちょっぴし自信が
フン! なるほど
ならば 貴様は 先祖から綿々と受け継いだ
歌の敗北を認めるのじゃな
それは どういう意味で?
後生大事に歌い継いできた 貴様の それは
人心が救いを求める このときに 縮こまって 声も出ぬのだろう?
いらぬわ そのような負け犬
うぅ
あっ! ああ!
そこまで言いますか!
言ってしまいますか!
上等ですよ! やってやりますよ!
いいでしょう 聴かせましょう!
ここで黙っちゃ 女が廃る!
悲しくも 都市のみなもに散った キリタカさんの鎮魂歌でも
歌う気でいましたがやめだい やめだい!
このリリアナに どんと お任せください!
てことで 憤怒は プリシラとリリアナに任せるでいいな?
うちは まあ 納得したわ
みんなも それでええのと違う?
じゃあ 次は 一番街の色欲の攻略だ
たぶん ここが敵の最大戦力になる
大罪司教本人と 2人の魔女教徒
下手すると亜獣も
それら すべてが 色欲の手勢と
君は そう考えているのか?
亜獣は
あいつらの生態からして かなり濃厚
2人の魔女教徒は
恐らく
屍兵と呼ばれる 禁術で操られる剣士です
つまり 彼らは よみがえった 剣士たちということですか
なら 俺が やり合った相手は 八つ腕のクルガンだ
腕が8本と あんっだけの強さだ
他に思い当たらねえ
もう片方の女も おんなじっような立場だろうよ
そして 死者を辱める屍兵の禁術は
色欲の大罪司教の 趣味嗜好に かなっているか
確かに 納得はできる
でだ その色欲の攻略を
ヴィルヘルムさんとガーフィールに任せたい
なっ 大将!?
大将 エミリア様を助っけに行くんだろ?
だったら 俺が
お前が そう言ってくれんのは うれしいし 心強いよ
でも お前は お前で
つけなきゃならねえ決着が あるはずだ
あっ
んっ
クルシュ様は 現在
色欲の影響で苦しんでおられます
あるじのために 私に討伐を お任せいただきたく
僕は反対です
ラインハルト
今の おじい様は 冷静ではありません
その役目は 僕が引き受けるべきです
ラインハルト 私を
お前の祖父を誰だと思っている
ですが おじい様
私は 剣鬼と呼ばれた男だ
平静でないことなど 戦場にある私には茶飯事だ
14年かければ さび付いた剣であっても
妻の敵が討てる程度には 切れ味を残した
まだ さやに納まるには早い
んっ
スバル殿
あっ
ラインハルトを あなたの戦場へ お連れください
どのみち このあと 話すつもりだったんだけどな
お前には 俺と一緒に 強欲と戦ってもらいたい
無敵に 最強をぶつけるって
いかにも 力業って感じに なっちまうけどさ
んっ
俺っからも頼む!
大将とエミリア様の力に なっちゃくれねえか
ならば 誓ってほしい
君が 僕に期待するように 僕は 君に期待する
互いに 必ず やり遂げようと
あっ
ああ 任せっとけ!
君と おじい様の勝利を 信じている
僕は スバルの剣になろう
うん
頼ってばっかで ほんとに悪い
お前の足りない部分は どうにか補うから
期待しててくれよ
あっ
どうした?
フッ
なんでもないことなんだろうね 君には
ああ 期待させてもらう
僕では届かない部分を 君が埋めようと してくれることに
んっ? おう!
大いに期待してくれ
俺も お前に期待してるから
うん
それで 最後に残った暴食やけど
はい
暴食は 私とリカードが引き受けよう
なんや勝手に! まあ ええけどな
頼むな
そして うちとフェリスさんらが 都市庁舎に残る
これで決まりやね
よし やろうぜ みんな!
この戦い
俺たちの勝利だ!
驚いたな!
さっきの衣装も よかったけど 花嫁衣装は格別だ
本当に 僕たちは 世界一 お似合いの2人だよ
こうして見ると 79番の席を
空けておいたのは 正解だった
どうして その番号だけ空席に?
それはね 以前 その番号に ふさわしいと思って
見初めた女性がいたんだよ
だけど 迎える前に 不適切だと 判断して 空席にしたんだ
そのおかげで 君に出会えた
まさに運命的な出会いだ
前に 空席に
じゃあ 早速 婚姻の儀を交わすとしようか
ねえ レグルス 結婚の前に
私から いくつか 話しておきたいことがあるの
あっ
実は 僕のほうからも 話しておきたいことがあってね
大丈夫 妻として
当然の心得みたいなものさ
まず 第一に 僕と結婚したあと
君には 笑顔を禁じる
えっ?
普通にしてたら かわいいし きれいなのに
笑うと ブスになる子って いるじゃない?
僕 あれが許せないんだよね
だから 表情変化は まとめて禁止だ
うっ!
笑うな 泣くな 怒るな 喜ぶな
ただ かわいい顔をしていろ
んっ
あっ
それって なんだか すごく
あのさ もしかして 君
僕に 何か文句でもあるの?
これだけ 君に配慮と譲歩をしてるのに
思いやりが わからない ってことでしょ?
それって つまり 僕という 一個人を 軽視する行いだ
僕の権利の侵害だ!
それは許せないな!
私ね 結婚って
すごく幸せなものだと 思ってるの
はぁ?
好きな人同士が 一緒にいたい
って思ったことを形にする儀式
たくさんの人の中から たった1人を見つけて
そして その相手も 好きになってくれて
それって 本当に すごいことだと思うの
ねえ レグルス あなたは どうして
奥さんたちを番号で呼ぶの?
呼び方に こだわるのかい?
それって 物事の外面に こだわるのと同じで
いかにも 上っ面な関係性だよね
でも私 スバルに エミリアたんって 呼ばれるの 嫌いじゃないわ
スバル?
エミリアたんって呼んでくれる声に
スバルの気持ちが詰まってる
たまに エミリアって呼び捨てにされると 特別なときだって すぐに わかる
それが無駄なことなんて 全然 思えない
名前って そういう思いが 込められてるはずだもの
あのさ スバルって誰のこと?
ていうか 男の名前だよね?
これから結婚しようって女の子が 夫にしようって相手の前で
違う男の名前を出す っていうのは
いくらなんでも 非常識なんじゃないの?
たとえ 大した関わり合いのない 相手でも 傷つくよね わかる?
大した関わり合いのない人 なんかじゃないわ
スバルは 私の たった1人の騎士様で
私のことを好きだって言いながら 名前を呼んでくれる人
はぁ?
あっ
動くな! 動いたら そいつの首から下を消し飛ばす
弁明を聞こう
言葉に気を付けて
勘違いさせないように 全力で配慮するんだ
僕は この結婚式を 誰かの葬儀にするつもりはない
なあ わかるだろ?
結婚は 好き合ってる 男の人と女の人がするもの
でも 私には その資格が まだないの
ぐっ
だって 私
男の人を 女の人として好きになる ってことが わかってない
だから スバルが あんなに 私のことを好きだって 言ってくれてるのに
スバルが求めてる答えも そうじゃない答えも 返してあげられない
それって すごく ひどいことで
スバルを傷つけて 困らせてるのも わかってる
だけど まだ 人を好きになるってことが わかってない私だけど
きっと いつか 誰かのことを好きになる
誰かのことを きっと 女の人として愛する
そして そうなったとき 誰のことを好きになるかは もう決めてるの
だから 私は あなたのものにはならないわ
うぅ! あ そうかい!
僕も 君みたいな 勝手な浮気女を
妻にするつもりなんて なくなったよ!
せいせいするな!
ハッ!
あっ
お前 せので蹴ったのに
全然 結果が違うじゃねえか!
どういう脚力だよ!
すまない 加減ができなかった
助けに入ったときの かっこよさが 段違いになるだろ!
ハッ
神聖な結婚式に殴り込みなんて
いい度胸じゃないか
招待客に 男の名前はなかったはずだけど
君たちは どこの誰で
どんな ご祝儀を 持ってきたのかな?
パートナー精霊不在の精霊騎士 ナツキ・スバル
剣聖の家系 ラインハルト・ヴァン・アストレア
あっ
この結婚式に物申すってな
フッ
その花嫁 さらわせてもらうぜ!