あっ
んっ
くっ
んっ こいつは
あっ! ガーフ
んっ?
なっ!
あの2人 すご強い
んっ
ハッ! おもしれえ
だっ だめ!
あっ
ガーフ だめ!
ミミとガーフだけじゃ無理!
尻尾 巻いて 逃げようったって
逃がしちゃくれめえよ
やるしかねえ!
じゃ じゃあ 1回だけ!
えっ?
ガンッて ぶつかって どけて 逃げる
じゃなきゃだめ!
なんのために来たの!
あっ
わあった
1発 思いっ切り ぶつかって いったん 離脱
それでいいんだな?
うん! そう! それでいこう!
いくぜ
副団長 どういうおつもりですか?
見て わからねえのか?
動くな お前は そこにいろ
魔女教の やっかいさは 知ってんだろ?
お前は 大切な あるじと 実の父親を見捨てて
顔も知らない連中を 助けに走るのか?
くっ
おい ポンコツ
お前 何してんだ?
あっ
こんなんは 口だけの脅しだ
心配しなくても
試してみるか?
ハッ!
難しい話じゃない
騎士の本分を全うしろってだけだ
アストレア家の家督について 話したいんだろ?
行けって 行け!
フェルト様
僕は
魔女の遺骨って
嫉妬の魔女は死んじゃいない
だって
んっ だって
落ち着けよ 兄弟
あっ
魔女の骨ったって あれだ
別に 嫉妬の魔女の骨に 限った話じゃねえだろ
そう 記録には ほとんど残されてへんけど
そんな口伝も なくはないんよ
そして この都市には
嫉妬の魔女以外の骨が 残されていると
どこにあるのか ご存じなのですか?
ううん 魔女の遺骨は
水門都市の重要機密
知ってるとしたら 十人会の人間やね
十人会 キリタカか?
うん
んっ
それで? んなもんを要求してる
カペラ・エメラダ・ルグニカってのは なんなんだ?
家名に ルグニカって入るのは それこそ 王族だけのはずだろ?
おちょくってんじゃねえの?
王族が みんな 病死したってのは 有名な話だしよ
カペラの名については わかりかねますが
かつて エメラダ・ルグニカの名を持つ方が
王家に名を連ねていたことは 確かです
あっ
ご存命だったのは 50年以上も前のことです
非常に美しく そうめいな方だったそうですが
その性格は 残忍極まりなく
国民は 皆 彼女を恐れていたと
んっ?
あっ 待って 待って!
鏡が反応してる
んっ ユリウス?
全員 そろっているようだね
私は見えているだろうか?
連絡がないから心配したわ
外の様子は どうなん?
それが
おっ お嬢!
あっ
大変です!
そっちに お姉ちゃんは
戻っていませんですか?
ううん 戻ってへん
うちらも心配してて
お嬢! お嬢 おるか?
ヘータローが!
お姉ちゃんが
ヘータロー 落ち着き
何があったん? ゆっくり話し
かっ 加護の影響が お姉ちゃんから 流れ込んできてて
そっ それが すごい傷で
加護 三分の加護やね?
つまり ミミが どこかで けがして
やっほ! やっほほ!
やっほっほ!
くず肉の皆さん 元気にしてやがります?
麗しい私の美声に
大興奮しちゃってくれてます?
キャハハ!
じ・つ・は!
不届きな連中が
何やつ!?
都市庁舎に 仕掛けてきやがって 私
あっ
すまねえ
すっ すまねえ 大将!
俺様 俺は
役立たずの
ガーフィール
能なしだ!
あっ なんで?
傷が塞がらない! 包帯を
あっ
キャハハハハハハ!
カチコミかけた連中も
ろくなことにならねえって わかったころじゃねえですか?
アハハハハハハハ!
んっ
はぁあ
あっ
カチコミの代償として
手始めに この建物にいる連中から
ぐずぐずの くず肉にしてやります!
あっ! なっ なんだ?
ぐっ!
それが嫌なら 私の要求は 1個だけ!
魔女の遺骨!
以上 おしまいです!
あっ! 水門の制御塔には
私たちが それぞれ 陣取ってますんで
下手なこと 考えねえことです
キャハハハハハハハ!
ハァ
ふざけやがって
あっ
皆さん ご無事でしたか
キリタカ 無事だったか!
んっ どうにか
オッ オットーは 一緒じゃないのか?
んっ 申し訳ないですが
そうか
あいつのことだから
めったなことはないだろうけど
んっ 皆さん お聞きになったとおりです
人質の命は 一刻の猶予もありません
単刀直入に聞くわ
魔女の遺骨は 実在するんよね?
はい 確かに
ですが 魔女の遺骨は 動かすことができません
従って 相手の要求に 応えることはできない
その 動かせないというのは キリタカ様の ご意見ですか?
いいえ 言葉どおり
物理的な意味で動かせないのです
魔女の遺骨には 特別な力が宿っています
遺骨を動かせば 過去に都市を水没させて
魔女を滅ぼした当時と
いえ それ以上の被害を生んで
この都市は崩壊するでしょう
「テュフォンが大水の中に沈められ」か
んっ?
遺骨は渡せん!
くだらん要求も聞かん
そこは変わらんやろ
お姉ちゃん!
ハッ
お姉ちゃん! お姉ちゃん!
んっ
ハッ あっ
あっ んっ
礼が遅れたわ
あっ
兄ちゃんが ここに運んでくれんかったら
ミミが死んどったのは間違いない
ハッ
せやから 恩に着る
助かった ほんまに おおきに
やめてくれ! 俺は
ガーフィール
あっ
聞かせてくれ
この街を襲ってる大ばか野郎を
全員 ぶっ倒さなきゃならないんだ
そのために お前の力がいる
いつまでも へこんだままじゃ いさせられねえ
あっ
放送を聞いて
チビっ子と俺は
都市庁舎に向かったんだ
うぅ はぁ!
うっ! ハッ! うっ!
ハァ もらっ
あっ! ぐはっ!
ハッ!
ぐっ
殺してから 初めて あなたを愛すわ
ガーフィール・ティンゼル うぅ!
がぁ!
うぅっ! うお!
何?
ハッ!
ハッ! くっ
んっ! ちょやさ!
ハッ! フッ!
お!
あっ んっ
チビっ子?
ハッ! あっ
あ!!
多腕の大男に 女
ヴィルヘルムさん?
んっ あっ
ミミ殿の塞がらない傷
恐らく 死神の加護によるものです
チビっ子は
あいつは 俺をかばって
それは ミミの選んだことや
わかってる わかってらあ
誰も 誰も 俺を責めやしねえ
だっけどな 俺は そうじゃねえ!
ほう
だから あいつは 俺が ぶっちめんだ!
よう ほえたわ 男に 二言はない
あっ
立って 戦うっちゅうんやな?
あっ ああ! 当っ然だ!
俺が やってやらあ!
フッ
それで スバル
あっ?
君なら これから どう動く?
そらまた ずいぶん アバウトな話の振り方だな おい
怠惰との戦いを思い出した
君が特効薬になるのではとね
うぅ むちゃぶりすんな!
俺が 魔女教の特効薬なら こんな脚になってねえよ!
んっ
エミリアを連れていったのは強欲だ
1秒だって あんな野郎に エミリアを預けておきたくねえ
ということは 君は
エミリア様の奪還を優先すると?
当然だ
んっ
ハァ
あっ
て言いたいところだけどな
あのミーティアが よくない
フッ 同感だ
あの 一方的に 聞く者の精神をむしばむ声
ミーティアが 都市の全員を縛りつける 鎖の役割をしている
んっ 攻略する順番は
色欲がいる 都市庁舎が最優先だ
普通に歩いとるとこ見ると 大丈夫そうやな
まあ 厳密には 大丈夫じゃねえんだけど
フェリスは 街の人たちを 治療しなきゃならねえし
ヘータローたちは 加護で ミミの傷を分け合ってて動けねえ
戦力は 1人でも多いほうがいいだろ
というか ここまで ついてきてもらってなんだけど
クルシュさんは戦えるのか?
ヴィルヘルムに師事して 鍛え直しました
足手まといには ならないつもりですよ
クルシュ様の天ぴんは 衰えておりません
私が保証しましょう
フッ で お前は?
んっ?
戦ってるとこ 見たことねえんだけど
あ それなんだがよ 兄弟
この流れで言うのも 勇気がいるんだが
なんだよ?
悪いんだが 俺は 姫さん捜して 合流しなきゃならねえ
ここで お別れだ
はぁ!? お前 何 言いだすんだよ!
だから 悪いって 言ってるじゃねえか
あっ
他の みんなも ほんと 申し訳ねえっての
あるじのことを思うのは 従者として当然のこと
私は それを非難しませんよ
そいつは どうも
うん マジかよ
となると いよいよ 俺が 足手まとい確定枠か
なんでや!
兄ちゃんがおったら百人力や
頼りにしとるぞ
えっ?
白鯨のときも 怠惰のときも
兄ちゃんが気張っとったんを みんな 見とる
私も心強いです
頼りにしています スバル様
そっ そうですか
んっ なんか 変な気分だな
じゃあ 1個だけ アドバイスだ
んっ?
暴食と出くわしたら 本名は聞かせるな
あっ
今 この街に
大罪司教が 全員 そろってる可能性がある
あっ
何!?
ハッ あっ
お互い 運がありゃ 無事で会おうぜ 兄弟
血ぃの臭いや
フゥー
それも ごっつい量やな
スバル
あっ
入れ込み過ぎだ
あっ 悪い
確かに 入れ込み過ぎてる
無理もない
暴食は 因縁のある相手だ
仮に 私が 君の立場なら
平静を装えたかは怪しいものだ
なんだ? お前 気持ち悪いな
フッ
ハァ
ハァー
んっ
打ち合わせどおりにいこう
基本は 複数人で 1人をしとめる
各個撃破して 都市庁舎を奪還だ
ただし
不利だと思えば
即時の撤退を 決断することですね
んっ
うん
広場 衛兵の死体だらけっだ
ビビって 足 止めんじゃあねえ!
いくぞ!
ハァハァ ハァハァ
兄ちゃん
あっ?
ちょっと失礼するで
えっ? あっ
舌 かむなや いくで!
あっ あっ あ! あ!
んっ あっ!
んっ
これは
ハッ! やつらだ!
いきます! はぁ!
はぁ!
うぅ!
フン!
フッ! ハッ!
ハッ! ぐっ!
やはり!
んっ フッ!
フン! おら!
4本腕が なんぼのもんや!
もろた!
うっ! なんてな
フッ
今だ!
おう!
なんじゃ? そら!
させるかよ!
合成魔法 ウルゴーラ!
一気に仕掛けて 戦果 ゼロかよ
結構 ショック でかいぜ
みんな もう一度だ!
ユリウスとクルシュさんの 遠距離攻撃を主力に
キャハハハハハ!
あっ!
ほんとに 来やがってるじゃねえですか!
アーハハハハハハハハ!
なっ
んじゃ 改めまして 名乗ります
私が 魔女教大罪司教 色欲担当
カペラ・エメラダ・ルグニカちゃん様です!
キャーハハ!
死ね! 腐れくず肉どもが!
マジかよ ぞっとするくらい 表情豊かなドラゴンだな
ありゃあ?
そこにいる てめえは
負け犬じゃなくて 負け猫でしたっけ?
ニャーニャー ニャーニャー
つがいの猫ちゃんが死んだから って 泣いてんのかにゃ?
あっ! 大将
黙れよ お前が しゃべるたんびに
俺の中のドラゴン像が汚される
はぁ? てめえって なんなの?
他の くず肉の中でも てめえは 一等 場違いのにおいが しやがりますけど
大体 てめえらのやり方が 大ざっぱなんだよ!
幹部は もっと もったいぶって 1人ずつ 出てこい!
様式美ってもんが 全っ然 わかってやがらねえ!
何様だ?
神様気取りかよ! ああ?
はい 時間稼ぎ 終了
やったれ ユリウス!
君の無鉄砲には
時折 心の底から驚かされる
虹の光に焼かれるがいい!
アルクラウゼリア!
私様に 小細工を
うっ ギャー!
ハァ あっ うっ!
あ やだやだ 人のこと えっぐい角度から見つめて
興奮してんじゃねえってんですよ
傷が 治っていく?
冗談じゃねえぞ
とっとっとっとっと フフッ
ばあ!
くっ
あっ
なんだ 約束のお時間じゃねえですか
中に戻らせてもらっちゃいます
はぁ? あっ 待て!
この虫かごの連中が
どんな あんばいに苦しむか 乞うご期待
キャハハハハハ! アーハハハハハハハ!
人質を処刑する気か
くそ 中に入るしかねえってのか この状況で
迷っとる暇はないぞ!
あの2人は わいらがやる!
んっ
ガーフィール 負けんなよ!
ああ! やってこいや 大将!
ヴィルヘルム 任せました
御意に
スバル クルシュ様を任せた!
えっ? ちょちょ
おまっ クルシュさん 失礼!
んっ? あっ キャー!
あっ うわ!
うっ うわ!
しっかり つかまって!
はい!
うっ! フッ!
うぅ うわ!
あたたたたたたた!
たっ! うわ うぅ
んっ
クッ クッ クルシュさん 無事?
わっ 私は平気です
でも スバル様の脚が
だっ 大丈夫 大丈夫
痛くない
あっ
アッハハ!
落ち着きなよ
お兄さんたちと お姉さん
うれしいな うれしいね
うれしいさ うれしいとも
うれしすぎるから うれしいと思えるから
うれしいを感じられるからこそ
暴飲暴食!
待ち焦がれたものほど
腹をすかしておけばおくほど
最初の1口が
うまくなるってもんさ!
あっれ? お兄さん
僕たち 俺たちに 何か 恨みとかある人だったりする?
ほら 僕たちって 頭が悪いし
俺たちって 記憶力がないからさ
ぐっ
なあ くそがき
お前が ただの うっかりで
ここに迷い込んだ 方向音痴ってんなら
今のうちに白状しろ まだ許せる
だけど
僕たちは 魔女教大罪司教
ぐっ
暴食担当 ロイ・アルファルド
んっ
くっ 暴食!
んっ あっ
あっ
ここ どこなの?
そうだ
私 広場で
包帯の女の人と戦いになって
って あれ? 私 裸?
あっ!
ああ 目覚めたみたいだね
本当によかった
君が無事で 心から安心したよ
えっと あなたは?
自己紹介の前に 大事な質問に答えてほしい
僕たちの未来に重要なことなんだ
僕たちの?
エミリア 君は 処女かな?
それだけは 本当に大事なことだからさ