強欲の大罪司教?
それにしても 間に合ってよかった
危うく 花嫁が灰になるところだ
他者に 多くを望まない僕でも
さすがに 灰の塊を花嫁にするほど 我慢強くはないしね
おっ お前は 一体
あのさ
あっ
君 礼儀ってものが わかってないんじゃないの?
僕さ 最初に名乗ったよね?
それが 相手と歩み寄る 最初の1歩だからさ
あえて 先に名乗ってあげたわけ
わかるでしょ?
察せるよね? 普通は
それをしないってことは つまり 相手の人格の否定だ
他者の権利の侵害だ
無欲で理性的な僕に対する 権利の侵害だ!
わっ 悪かった
俺の名前は ナツキ・スバルだ
そう それでいいんだよ
相手を尊重することで 自らも また 尊重される
当たり前の配慮が 住みよい世界を作るんだ
ご高説 ありがとう
とっとと焼けて 消えて なくなれ!
あっ ああ
お薦めは ソワリエだよ
たった今 焼き上がったばかりだ
ふん
やっぱり バームベームにすれば よかったですかね
キリタカさん ソワリエが好きだといいんですけど
おい! 子どもは入っちゃいかん
んっ?
ここは遊び場じゃないぞ!
遊び場じゃないね
いいね いいよ いいさ いいとも!
あっ んっ
遊び場じゃないのは 承知の上さ
だって ここは これから 僕たちの調理場になるんだから!
何 うっ!
おじさん 前菜にも ならなそうだけど
まあ しょうがないか
いただきます!
ああ あっ
なんだ 前菜にもならなさそうなのが
もう1人いるじゃん
あっ あなたは 一体
俺たち?
僕たちは 魔女教大罪司教 暴食担当
ライ・バテンカイトス
あっ
エミリ
フッ!
あのさ 言葉よりも先に炎って
どんな教育 受けてるの?
君の頭が おかしいのは 知ってるし
多少のことなら 大目に見てやれなくもない
だけどさ 愛する人を
傷つけられたら 怒るのは当然だ
それは 誰もが持つ 当然の権利で
だから 僕が持っていて当たり前の 復しゅうの権利だ
ハッ! 笑わせてくれる!
その憤怒は 私のものだ!
私が あの人から もらった 宝物だ!
仲間じゃ ないのか?
スバル
あっ! くっ
ルスベル 1人で逃げられるか?
あっ
あの子のことは 俺たちに任せろ
お願いします! どうか ティーナを
うん
くっ
消えろ 消えろ 消えろ!
いまいましい半魔ごと 消し炭になれ!
チッ!
あのさ いいかげんに気付けよ
君じゃ お話にならないんだ ってことをさ
んっ?
それ以上 俺のエミリアに 気安く 触ってんじゃねえ!
シャマク!
そんなに死にたいわけ?
ベア子 今だ!
準備は いいのよ!
EMM!
見たか 俺とベア子の鍛錬の成果!
世界から 存在を 半歩だけ ずらす 完全オリジナル魔法だ!
くっ
インビジブル プロヴィデンス!
あっ
フゥ
フッ! ぐっ うっ
スバル!
悪い しくじった
こいつは まだ うまく使いこなせねえ
あのさ 花嫁が傷ついたら どうしてくれるわけ?
女の子に優しくなんてのは 誰に教わらなくても 当然のことだろ!
俺が この世で いちばん 優しくしたい相手が その子だぞ
花嫁 花嫁って なんのつもりだ!
言ったろ?
この子は 僕の妻に迎える
黙れよ! エミリアたんは 俺の嫁だ
てめえなんぞに くれてやれるか!
へぇ エミリアっていうのか
かれんな この子に ぴったりじゃないか
名前も知らねえで
その子の何を見て 花嫁なんて ざれ言を
顔だよ
なっ
顔が かわいい
愛なんて それが すべてでしょ?
お前
死んだほうがいいかしら
うおっ! チッ!
あっ ティーナは どこにやった?
見つけた
見つけた 見つけた
あ! ああ ああ!
そう やっぱり そう!
ごめんね 気付かなくて ごめんね
でも やっぱり そうでした!
なっ なんだ?
そこにいたのね あなた
私の愛が やっと届いた!
だから 帰ってきてくれた!
ずっと あなただけを待っていました
いとしい いとしい 私のペテルギウス!
うっ
やれやれ つきあってられないな
おおかた さっきの手品を見て
そんな気持ち悪い妄想を したんだろうけど
はいはい ありがと
どうも ごめんね
今 取り込み中なんです
用事が済んだなら 早く 去られては?
僕に命令するわけ?
いちずな思いなんて言い訳して
勝手に 相手の家名を名乗るとか 気持ち悪いって気付けよ
それって ある意味 ペテルギウスの権利の侵害だよね
私と あの人は 愛し合っていた!
だって 日に 何度も何度も目が合った!
恐る恐る あの人の物を 持ち出しても 叱られなかった!
食事の残りをすすっても 許してくれたし
吐いた息を吸っても 何も言わなかった
私に名前をくれた!
笑ってくれた!
私に 私に 私だけに!
やっ やめろ
俺のためを思うなら
周りを巻き込むな!
アハッ ハハハ!
あなたのお願いでも お断りします
だって やっと また こうして会えた!
それなのに あなたは まだ耐えろ 我慢しろ そう おっしゃる?
そんな見たこともない 精霊の娘を連れて
どの口で待てと? 焼くぞ お前!
どうせ 本当の狙いは あの 薄汚い 銀髪の半魔だろ?
そんなに あれが恋しいなら あなたの前で焼いてやる!
もう 訳わっかんねえよ お前
あのさ 盛り上がってるところ 悪いんだけど
あっ
そろそろ 時間なんだよね
自由時間は終わり
福音書に従う この僕に 感謝するといい
ハッ
待て! その子を置いていけ!
考えたんだけどさ
式に 新婦側の列席者がいないのも 寂しいし
横恋慕までしてた君を 招待しないってのも
ちょっと哀れで 薄情すぎる話だ
だから
えっ?
あだっ! だっ うぅ
ハァハァ あっ ああ
スバル!
さっきまでの 君の失礼な態度だけど
これで おあいこってことにしよう
あ! うっ エミリア
スバル! スバル! あっ
あ! うっ うぅっ!
ハァハァ
冗談じゃないのよ
ごめんね
でも 冗談じゃありませんよ
私の愛するペテルギウスなら こう言います
痛みは 生の実感であり 生とは
愛を証明するためにあるのだと!
今は その人を預けます
福音書の指示を 優先しなくてはなりませんから
ごめんね でも また すぐに あなたとは会えます
ええ すぐに
ごめん
ごめんなさいかしら エミリア スバル
あっ がっ がっ あっ
んっ
昨日は帰らなかったから お嬢に きっと 怒られる
悪かったな
つきあわせっちまってよ
気にしてまへんで
ガーフは これから
お母さんとこ 会いに行くの?
ブッ!
おっ お前 何 言ってやがんだよ!
会いに行けるわけねえだろ!
そうなの?
会いに行けるわけ
ごめんなさいね
お客さんが来るなんて 思っていなかったから
あまり片づいてなくて
ん 気にしない! 大丈夫!
ミミの部屋と比べたら圧倒的!
ゴージャス・タイガーさんは お茶は お嫌いでしたか?
ちっ 違えんだ
うめえ
フフッ よかった
でも 変ですよね
えっ?
いつもなら ちゃんと お客様の葉の好みを聞くのに
今日だけ自然と 不思議
あっ
お母さん もう ごはんの時間だし
お客さんには帰ってもらったら?
お姉ちゃん
どうも 歓迎されてねえみてえだし
おいとまさせってもらうとすっか
え なんで?
なんでも くそもねえよ
コクランの荒削りってやつだろうが
行っちゃやだよ ゴージャス・タイガー
悪いな 連れを待たせてんだ
フレド 無理に引き止めて 困らせてしまったらいけないわ
お客様には おもてなしとソワリエを って言うもんね
あっ
ガーフ 行こう!
ただいま!
あっ
おっと お客さんかい?
お父さん ゴージャス・タイガー!
不審者よ
えっ? あっ
んっ
大したことじゃあねえさ
もう 帰るっとこだから 気にすんな
ゴージャス・タイガー!
ハァハァ ハァハァ
ハァハァハァ
おびえて逃げ出すなんて 虎が 聞いて あきれるわ
くっ ハァハァハァ
ハッ!
うわ! うっ
ハァ
ガーフ だいじょうび?
さっき すご変だった
おなかとか痛い?
おっ おう なんでもねえ
もし!
あっ
お2人とも
なんか 俺様たちに 用があるってんですかよ
妻から話を聞きました
お2人は 息子の恩人だそうで
大したこたあしてねえよ
お礼させてください
私に 何か できることがあれば
1個だけ 聞きってえことがあるんだが
ええ どうぞ 私で 答えられるようなことであれば
あんたの奥さん リアラってのは 本当の名前っかよ?
それは どういった意味でしょうか?
そのっまんまの意味だよ
レイドは いつでも真っ向勝負ってな
ほんとは リーシアって名前なんじゃねえのか?
あっ! あなたは
あなたは 妻の何を 知っていらっしゃるんですか?
そいつは 俺様も知りてえことなんだよ
どうやら あなたには
本当のことを お話しすべきのようですね
リアラは 私と出会った 15年前から
その以前の記憶がないのです
あっ 記憶がねえだと?
嵐の夜のことでした
私は 商談の帰り道
大きな崖崩れの現場に 遭遇したのです
妻は その土砂災害に巻き込まれ
生き埋めに
あっ
ガーちゃん
お母さん 行ってくるわね
きっと あなたのお父さんを連れて 戻るから
それまで待っていてね ハッ
事故のせいか 彼女は 何も覚えていなかった
わかったのは 着衣にあった 取れかけの名札から
名前に 「リ」の文字があること
そのまま 彼女の名は 夜に咲く花の名を取って
リアラと呼ばれるようになりました
それで あんたと結婚したのかよ
私は 妻を愛しています
彼女は 私の妻で 大切な女性です
あっ
こんなことを聞くのは忍びない
ですが お尋ねしたい
あなたは 私の妻 リアラと
どういった ご関係なのでしょうか?
ハッ
俺様は
あんたの奥さんと
なんの関係もねえさ
んっ 申し訳ありません
あなた! あっ よかった
ゴージャスさんとミミさんも一緒で
あっ
リアラ どうして
これ 私が作った ソワリエです
味には自信があるんですよ
あっ
お やた! お菓子 うれしい!
じゃあ 今度こそ 帰るね!
ゴージャス・タイガーとゴージャス・ミミは
これにて おさらばだぜ!
フフフ!
ガーフ 泣きそう?
はぁ? 何を言いだしやがんだよ
なわきゃねえだろうが!
ガーフが強いのは知ってるけど 別に 強がんなくてもいいよ
リアラ ガーフのお母さんなんでしょ?
あっ
だって ガーフとリアラの匂い すご似てた
だから そっかなって
なんだよ そりゃよ
あの人は 俺様の母さんなのかな?
わっかんねえよ
けど 俺様が名乗り出ても なんにもならねえ
よしよし
なっ なんのつもりだ!
男って なんか
泣いていい場所じゃないと 泣けないんでしょ?
たぶん 女の胸の中だった気がする
ほれた女の胸で 男は泣いてもいい!
お嬢が言ってた!
誰が てめえみたいな ちんちくりんに ほれたってんだよ!
大丈夫! ガーフが ほれてなくても ミミが ほれてるから!
ほら ガーフに ほれた女 ミミ!
その胸!
だから 泣いても大丈夫!
あっ
母さん
母さん 母さん 母さん!
よしよし
なんでだよ!
なんで 俺を忘れてんだよ!
せっかく
せっかく 会えたのによ!
呼ぶことも
許してくれねえのかよ!
大丈夫 ガーフ いい子 いい子
母さん 母さん
お母さん
ガーフ 本当に会いに行かなくていいの?
いいんだよ
ん むつかしい!
ミミ お母さんとかいないから よくわかりませんな
母ちゃん わかんねえのか?
そだよ
3つ子だから育てんの苦労しそう って 捨てられたっぽい
フッ
フフッ! あっ そういえば
ソワリエ! ソワリエ 食べよ!
はい!
あっ おう
うめえな
うん 甘っ!
うまっ! うまし うまし!
ったく めめしいったらねえぜ 俺様はよ
あ あ くず肉の皆さん
聞こえてやがりますか?
私は 魔女教大罪司教 色欲担当
カペラ・エメラダ・ルグニカちゃん様です!
ひざまずいて ひれ伏して ふん尿 垂らして
惨めったらしく 泣きわめけ!
くず肉ども
ギャーハハハハハハ! アハハハハ! アーハハ!
あっ
おっ 目ぇ覚めた みてえじゃんか 兄弟
アル?
おうよ
一遍 見りゃ忘れられねえ アルさんよ
あっ
また しちめんどくせえ 状況だな 兄弟
エッ エミリアは? エミリアとベアトリスは!?
お姉ちゃんのほうは知らねえが
兄弟の相方の幼女なら あっちに寝かせてあるぜ
ベア子
無事で よかった! 本当に
んにょ
ギャー! あっ! おっ おっ
走っちゃだめよ
スバルきゅんの傷は
絶対 安静なんだから
フェリス?
俺が 兄弟 見つけたときは あんまり グロいんで ビビったぜ
ちぎれかけの脚を ベアトリスちゃんが つないで
それを フェリちゃんが重ねて治して くっつけたってわけ
これ 寝てるだけなのか?
仮死状態に近いみたい
限界まで マナを使った反動ってやつだよ
限界までって
あのチビが涙目で呼ぶもんだから
ついてったら 広場が 血で真っ赤っかだった
ルスベル
兄弟と おんなじ けがしたやつらが
ごろごろ転がってるのを
その幼女が 治癒魔法で なんとかしててよ
大したもんだぜ
ベアトリスは 大丈夫なのか?
このまま寝かせておくだけじゃ 回復しない
眠ってる理由は マナ不足だから それが補えれば 目覚めるはずだけど
くそっ! 泣き言 ほざいてる暇はねえ! 俺も
んにょ
ギュー!
はい そこまで
1人で駆けていって 何が どうなるの?
命の無駄遣いなんて 絶対しないで
あっ 悪い 焦り過ぎてた
ああ そういや 脚の礼も言ってねえ
別に お礼が欲しくて やってるんじゃにゃいの
言われたほうが 気分はいいけど
助かった ありがとう
どういたしまして
アルも助かった
ちなみに 俺は
ちゃんと 礼が欲しくて やったことだぜ?
上に クルシュ様たちが集まってる
エミリア様を助けたいんなら スバルきゅんも話し合いに参加して
魔女教対策本部っつうとこだな
けど なんで ミューズ商会なんだ?
ここを仕切ってる キリタカさんが プリステラの十人会
都市で いちばん偉い10人の 1人やって理由やね
あのキリタカが? マジで?
キリタカ様は 立派な方ですよ
今は 避難指示の手配で 手が離せないそうです
それで 街の状況は?
その前に こちらからも質問を
スバル様が遭遇したのは
魔女教の大罪司教に 間違いありませんか?
俺の脚の傷と エミリアを連れ去ったのは
どっちも大罪司教の仕業だ
そうなると やはり あの放送は
事実と考えて 間違いなさそうですな
放送?
実は 今から1時間ほど前に
放送があったんです
それが 魔女教?
やつら 都市庁舎のミーティアを 奪ったのか?
それに加えて 4つの制御塔が 奪われたことは
間違いないようです
塔のてっぺんには 魔女教の紋章の描かれた
旗が掲げられています
もし 水門が開放されれば プリステラの街は 一瞬のうちに
水没してしまうでしょう
放送は 突然でした
声の主は 色欲の大罪司教
色欲? 憤怒でも 強欲でもなく?
はい その人物は カペラ・エメラダ・ルグニカと名乗り
プリステラは 自分たち魔女教の 手に落ちたと告げました
3人目の大罪司教?
街の人たちに混乱は?
もともと 水災に備えた危機管理が 行き届いていたおかげで
混乱は 驚くほど 抑えられています
住民は それぞれ 避難所に
やつら 何がしてえんだ?
この都市に眠る 魔女の遺骨
えっ?
ナツキ君
プリステラの成り立ちについては 聞いてる?
確か 都市そのものが 何かを捕まえるための わなだったって
そう
その わなにかけられたんが
くだんの魔女やったって話なんよ
都市を水没させて 魔女を滅ぼした
その魔女の遺骨が 今も 都市の どこかにあるいうてな
大将 エミリア様
あっ ゴージャス・タイガーさん!
あっ
私の子どもたちを 見かけませんでしたか?
今日は 朝早くから 遊びに出かけてしまって
2人とも 避難所にもいなくて
あの2人が?
はっ はい
それに あの放送
あれを行うためのミーティアは 都市庁舎にあるんです
夫は そこで働いていて
あっ
ガーフ
ごっ ごめんなさい 大丈夫です
あの子たちも 毎朝 都市の放送は聞いているし
あの人も 昔から抜け目がないから
くっ
んっ
あんたの子どもと旦那は
あっ
俺様が 見つけっ出してきてやらあ!