改めまして 自己紹介をば!
俺の名前は ナツキ・スバル!
無知もう昧にして 天馬不滅の風来坊!
ふつつか者ですが どうぞ よろしくよしなに
あっ
えっと 別に知ってるわよね?
今更すぎる 自己紹介なのよ
あれ?
つまり 俺と君たちとは
1年以上のつきあいで
俺は それを忘れてる?
確かに この手とか
コンビニ 出た直後の体じゃねえよな
本当に 何も覚えてないの?
あっ?
この塔のことも プリステラであったことも
私たちのことも?
えっと はい そのようです
あっ
あ あれだ!
へっこむ気持ちは わかるけど 気を取り直していこうぜ!
俺の知るかぎり 一時的な健忘症ってのは
何かの拍子に戻ったりするもんだ
映画なら2時間以内に けりがついてまるっと 元どおり!
大げさに心配しなくて OK!
ごめん ちょっと 何 言ってるのか わかんない
あれれ? そう?
でも スバルは やっぱり スバルだから
うん それは安心した
フッ
えい!
えっ?
よし! 元気を入れたわ
スバルのほうが ずっと 困ってるはずなのに
私が困った顔してちゃだめよね
かわいい顔に似合わず めちゃくちゃ勇ましいな
ほら ベアトリスも
ああ もう 全く!
んっ スバルは 本当に
手のかかる契約者かしら
契約者?
あっ
こんなことは これっきりにしてくれないと
いいかげん ベティーも 愛想 尽かすのよ
わかったかしら?
フッ
俺の名前は ナツキ・スバル!
右も左も わからねえがたぶん 君たちのお友達
ずうずうしいとは承知のうえで 1つ 頼みがある
君たちの名前を教えてほしい
あっ フッ
私の名前は エミリア ただのエミリアよ
ベティーは 大精霊ベアトリス
スバルは ベティーの契約者なのよ
また よろしくね スバル
フッ
これは なんの悪ふざけなの? バルス
ラム
バルスて
俺の名前が 目潰しの呪文になってんぞ
んっ? お前が ベッドに寝てた子のお姉ちゃんか
んっ
妹を起こしてやりたいタイミングで
こんなんなって悪い
けど 俺も 正直 いっぱい いっぱいなんで
文句は 記憶が戻ったあとの俺に頼む
その物言いで記憶がないなんて 説得力がないわね
ふだんと全く同じよ
お師様?
うっ!
シャウラっす!
お師様最愛の教え子にして
このプレアデス監視塔の星番っす!
おっ お師様って 俺のことか?
本当 お兄さんってば
すごく困ったさんよね
あっ そんな俺を 甘ったるく見つめる お前は?
メィリィよ 思い出と一緒に
得意な お裁縫まで 忘れちゃってなければ
また 縫いぐるみを作ってくれたら うれしいわ
俺の特技を知っているとは 相当の仲よしと見た!
ベアトリスと同じ 妹枠かな?
あの娘は スバルとベティーを殺しに来た 殺し屋かしら
どういう冗談!?
フフン!
んで ラムに シャウラ メィリィと
自己紹介のターンが続いてるが
今は アナスタシアと名乗っておこうか
少し 彼には 落ち着く時間を与えたい
かまわないかな?
えっ? あっ そうだな
いきなりな話で びっくりさせちまったし
僕の見立てだと そればかりでもないんだが
君の衝撃的な告白がなければ
僕から 驚きの告白を するつもりだったんだけどね
んっ?
それなら 先に 朝食の準備を済ませましょう
エミリア様 水くみに バルスを借りても?
えっ? でも スバルは まだ 記憶も あやふやだし
休ませてあげたほうが
あっ
まあまあ! 体は元気だし
水くみくらい やってのけるさ エミリアちゃん!
あっ うん
んっ?
ハァ
ずいぶんと お疲れね
そりゃ そうだろ
もともと 人に気を使うキャラじゃねえんだ
あっ?
いいかげん
つまらない芝居は やめなさい バルス
えっ?
わざわざ 場所を変えたのよ
あまり 女に恥をかかせないで
嫌らしい
嫌らしいって
どうせ また つまらない思い付きでしょう?
腹芸のできないエミリア様は ともかく ラムにぐらいは
何をたくらんでいるのか 明かしておきなさい
ああ 悪いけど これって 演技とか 芝居とか
悪だくみってんじゃねえんだよ
強情ね
バルスが 1人で抱え込むのは
いつものことだけど
あっ いや だから
洗いざらい 話しておきなさい
ちゃんと ないしょにしてあげるから
2人だけの秘密って響きには そそられるけどさ
うおっ! てっ つぅ
お前 いきなり 何を
言いなさい
いいかげんにしないと ラムにも考えがあるわよ
わかんねえやつだな!
うそじゃねえんだよ!
俺は
いいから 全部 話しなさい!
えっ?
全部 話して
あっ
お願いだから 全部 話して
ラム?
お願い
あっ
バルスが忘れたら ラムは
レムは
あっ んっ
ごめん
お師様!
干し肉 なくなっちゃうっすよ!
おう すぐ行くよ
エミリア様たちを 心配させるだけだから
さっきのことは黙っていなさい
んっ
先ほどは すまなかった
改めて 話せるだろうか?
おっ? おう
こっちこそ 驚かせて
あっ 拝聴します
フッ
改めて ユリウス・ユークリウスだ
アナスタシア様
彼女の騎士を務めている
君とは 友人 のようなものだ
そうか よろしく頼む
って
なんで そこに自信なさげ?
心配しなくても へっちゃらよ
んっ?
スバルとユリウスは すごく仲よしなんだから
ねえ?
そうね
それに 騎士のお兄さんにとっての 問題って
それどころじゃないんだし
それは 今朝から様子のおかしい
アナスタシア様と関係あること?
ご明察だ ラム女史
スバルの告白に 上乗せする形になってしまうが
混乱に混乱を重ねるのは 本意じゃないが
砂丘攻略の旅路で培った
絆を信じて 話させてもらうよ
ずいぶんと遠大な物言いなのよ
君とナツキ君の関係は ほほ笑ましくて 理想的だな
僕も アナと そうした関係を 築くのが 理想だったんだが
アナスタシアさんのこと 他人みたいに話すのね
やっぱり あなたは
あっ?
フッ
今 この体に宿っている意思は
アナのものじゃない
あっ
彼女は 体の中で眠っている
その間の代理は この僕
エキドナが務めているのさ
エキドナ!?
ナツキ君も そうだったが
やはり 名前が引っかかるんだね
うん
しかし 君たちの知っている エキドナとは 別人だよ
あっ 嫌な思いをさせてたら ごめんね
たぶん スバルも 私と同じで
前に エキドナって名前の子に 意地悪されたから
同じ名前のエキドナに とばっちりか
はた迷惑なエキドナがいたもんだ
ほんと エキドナには困っちゃう
また会ったら 文句 言わなくちゃ
それは ぜひ
風評被害を多く受けている 僕からもお願いしたいところだね
しかし ここのみんなが塔に来た理由が
人助けなんだろ? だってのに
いざ 塔について 攻略を始めた段階で
バルスは なけなしの記憶を失い
アナスタシア様の意識は 深えんの中
あっ 明るい情報がない
えっと あの
みんな 下ばっかり向いてても しょうがないと思うの
エミリアちゃん
私たちは たくさんの人の期待を
背負ってきたんだから 足は止められない
諦めちゃだめって ずっと そう教わってきたから
あっ フッ
エミリアちゃんの言うとおりだよ
俺の記憶が すっぽ抜けて 迷惑かけたのは悪い
でも 考え方しだいだ
今の俺は この世界のしがらみに とらわれない
斬新なアイデアを バンバン 出せるかもしんねえ
ピンチを チャンスに変えるんだ!
それは また ずいぶんと前向きな意見だね
でも スバルらしい意見かしら
んっ? あっ
ありがとう スバル
んっ?
うん よかった
やっぱり スバルは スバルなんだ
フッ
やれやれ
記憶の有無にかかわらず
君の 勇敢と無謀の区別が つかないところは
変わらないのだね
それで スバル 君が 記憶を失った 経緯を 知りたいんだが
それは 俺も ちっとも わかんないんだよな
エミリアちゃんたちは どういう経緯で 俺を?
実は スバルは 3層の書庫で倒れてたの
3層の書庫?
それから 緑部屋へ運んだのよ
ということは 悪さを働いたのは
書庫の可能性が高いな
何せ 死者の書を収めた いわく付きの書庫だからね
死者の書だと?
なんだ? その 中二チックな 胸の高鳴る響きは
死者の書は そこに書かれた死者の 生前の記憶を
追体験できるものだ
あまり体験したいものではないが
じゃあ 俺も読んでて倒れた?
それで 脳が パンクして 記憶喪失とか?
ない とは言い切れないね
確かめに行くのも手だな
よし! 朝ごはんを片したら 実況見分といこう!
うん あっ でも スバルは 昨日と同じことになったら 困るから
私たちが調べてくる間 おとなしく ここで休んでて
かしら
へっ?
えっ?
フッ
くそ 同調圧力に負けちまった
俺の小市民め
んっ!
ステータス オープン!
出ないか
異世界なら 魔法方面にも 期待したいとこだったが
スバルは 永久に使えなくなったのよ
使っちゃだめって言われてた 初級魔法を使い過ぎて
ゲートを壊したかしら 初級魔法で壊すとか ダッセえ!
だったら これは どうだ!?
てえ! こっ こういうのって 体が覚えてるんじゃないの?
こんなときのために やってきたことの日記でも
残しておけよ 使えねえ
ハァ
大丈夫だ きっと うまくいく
この世界なら 俺だって
ととと こっちじゃねえや
んっ?
うわっ! うっ! なんだ?
この階段 すんげえ高い
おっ? えっ?
待って
待て 待て 待て 待て 待て!
スバルってば 大丈夫なの?
んっ
んっ あっ?
エミリアちゃん?
ほんとに よかった
すごく心配したんだから
エミリア もっと きつく言ってやらないと スバルは反省しないのよ
そうよね
ほら ベアトリスも言ってるでしょ?
スバルが見当たらないって大慌てで
倒れてるところを見つけて 泣きそうだったんだから
ハッ!
言わなくてもいいことまで 言わなくてもいいかしら!
えっ? 何? 夢?
んっ?
クゥ?
はっ? えっ?
何? 俺って また 書庫で倒れてたの?
んっ? また?
あっ いや でも さっきは
エミリアちゃんたちに止められて 行ってないよな
私たちに?
なんだか 話が食い違っている気がするのよ
スバル 今 自分が置かれている状況を
ベティーに 正確に話してみるかしら
ああ まず 話したとおり
目を覚ましたら 俺には 記憶がなかった
この世界に召喚されてからの
ちょちょちょちょ 待つのよ!
記憶?
記憶って どういうこと?
えっ?
いや ここで そんな引っかかる?
だって このことは 2人にも
んっ? 今のやりとり さっきも
まさか 予知夢とか?
スバル?
2人とも 落ち着いて聞いてくれ
実は 予知 んっ
んっ?
信じてもらえるか わからないんだが
どうも 俺は 記憶をなくしたらしいんだ
よし! 元気を入れたわ
スバルのほうが ずっと 困ってるはずなのに
私が困った顔してちゃだめよね
ああ もう 全く!
スバルは 本当に 手のかかる契約者かしら
こんなことは これっきりにしてくれないと
夢の中では みんな 知らなかった
俺は ナツキ・スバルは
話してなかったんだ この力を
お前は
何を考えていたんだ? ナツキ・スバル
これは なんの悪ふざけなの? バルス
お師様?
シャウラっす!
お師様最愛の教え子にして
このプレアデス監視塔の星番っす!
本当 お兄さんってば
すごく困ったさんよね
少し 彼には 落ち着く時間を与えたい
かまわないかな?
お願いだから 全部 話して
嫌になるくらい 予知夢どおり進む
問題があるとしたら
じゃあ スバル おとなしく休んでてね
周りのみんなじゃなく 俺自身が どうするかだ
お師様 顔 怖いっす!
うおっ!
何か 悩み事なら あしが聞くっすよ!
えっ?
あたたたたたた!
なんてまねするっすか!
ちびっ子2号!
だって お姉さんとか ベアトリスちゃんに 怒られたくないもん!
ムッキー! 腹 立つっす!
お師様 なんとか 言ってやってくださいっす!
えっ? 助け船 サンキューな
ガーン!
殺し屋に こんな礼 言うのも なんだけど
お師様のばか! あほ!
お兄さんって ほんとに 何も覚えてないのよね?
ああ 残念ながら
なんか 大事な約束とかしてたりしたか?
だったら 昨日の俺め なんて
うかつなまねしてくれたんだ!
って感じだな
フッ 昨日のお兄さんが
うかつって話 私も そう思うわ
あとは 夢から覚めた理由と
このあと 何が起きたのか 確かめないと
うっ やっぱ すげえ高い
ハッ!
この先 未確定の未来に おびえてても しょうがない
決めた
予知夢のことを みんなに話そう
予知夢の仕組みを解明できれば きっと 強力な武器になる
だから んっ?
ナツキ君を これ以上 同行させるのは
危険じゃないかい?
えっ?
それは バルスの身を案じてというより
足手まといになるとの発言と 考えていいかしら?
だとしたら 同感ね
ラム!
ラムまで スバルのことを そんなふうに言うの?
客観的な事実を言ったまでです
エミリア様 2人は ただ
今の彼を頼るのは 不確定要素が大きすぎると
そう指摘しているだけです
んっ
その言いぶりだと お前は そっちの精霊に賛成 ってことかしら?
それは
くっ
話してみようと思ったやさきに これか! くそ!
ハァハァ ハァハァ
んっ あの調子じゃ
予知夢のことも 信じてもらえるかどうか
あっ?
あっ あっ あ! がっ!
ぐっ! あっ あ!!
ナツキ君を これ以上 同行させるのは
危険じゃないかい?
がっ!
今の彼を頼るのは 不確定要素 あっ あっ
記憶が 人を形づくるんだよ
やっぱり スバルは スバルなんだ 本当に?
お前は 誰だ?
ハッ!
あっ あっ あっ あ! ぐっ!
スバル? 大丈夫?
落ち着いて
ハァハァ
あっ うわ!!
あっ!
スバル! 落ち着くかしら!
あい
うわっ! あ!!
ベアトリス!
あっ! ひっ! ハァハァ ハァハァ
ハァハァ ひっ ひっ ハァハァ
あっ うっ! ハァハァ ハァハァハァ
お前 こんな朝っぱらから
何しに来やがったんだ? おい
ひっ!
おいおい お前 まさか 泣いてんのかよ?
下で 連れと けんかでもしたのかよ? お前
言い負かされて泣いてんのか?
お前
あっ! ハッ
あっ ああ あっ あ!
何 逃げてきてんだ? お前
おまけに 逃げた先が俺のとこってのは
なんの冗談だ? お前
ハァハァハァ あ!
群れる相手は お前で選んでんだろうが
お前 死にてえのか?
あっ あ!
うせろ 稚魚
がはっ!
ハッ
あっ 嫌だ!
がはっ! あっ! ぐっ! がっ!
ハァハァ あっ
ハァ うぅ 痛い 痛い 痛い
痛いよ なんで
ほんの数時間前まで
父さんと お母さんと 俺は
あっ
コップ 洗いたくなくて
それで お母さんに 何も言わないで
いってきますって言えばよかった
迷惑かけて なんにも恩返ししないで
コップも洗わないで
俺は死ぬ
ハッ! 笑うな 笑うんじゃねえ
笑うんじゃねえ!
笑うな! やめろ!
俺は死ぬ お前にじゃない!
お前に殺されるんじゃない!
俺は お前には殺されない!
おっ 俺は死ぬ!
確かに死ぬ! 俺は死ぬ!
死んだ! 死んだんだ!
死んで ここに戻って
だけど 俺は お前
ハッ!
ハァハァハァ うっ!
あっ うぅ やめて
あっ あっ あっ あっ あ!!
ハッ
俺を いっそ 殺してくれ
スバル!
あっ
スバル?
ヘッ ヘヘヘ ヘッ
レムが かわいそうだわ
スバル ここで おとなしくして 待っててね
きっと ベティーが なんとかしてみせるかしら
1人きりで うずくまってなんかさせないのよ
俺は2回 2回 死んだんだ
落ちて死んだ瞬間
あの部屋に戻って
同じ時間を やり直している
予知夢なんかじゃない
死に戻りだ
誰が殺されてやるか
ハッ!
お師様