潔く 罪を認めなさい
出来損ない
ハハッ あ!
野蛮で退屈な結論ね
うっ! あっ! ぐっ!
そんな野蛮な男の所に か弱いラムが 1人で挑むと思ったの?
ぐっ
全部 ラムの勘違い だったらよかったのに
あっ
ねえ どうしちゃったの? スバル
なんで こんなことに
そっ それは
少し痛い目を見れば
腹の内を 話す気になるかしらね?
待って!
スバルが変だと思ったから話をする
そのはずでしょう?
エミリア様は甘すぎます
水門都市では 他人に化ける 大罪司教がいたそうですね
その大罪司教が このバルスに化けている可能性は
いかがですか?
それは
今すぐ 口を割らせます
本物のバルスとメィリィの 居場所を聞くために
あっ?
メィリィを移動させたのは 2人じゃない?
俺は 記憶喪失だ!
あっ
はっ?
んっ この期に及んで 何を ふざけたことを
ラム!
スバルは こう言ってるわ!
やっぱり 理由があるのよ!
レムは レムは どうなるの?
あっ
邪魔をしないで!
キャッ!
んっ! んっ
うっ!
忘れたと もう一度 言ってみなさい
違っ そうじゃ
その顔と声で レムを忘れたなんて もう一度でも
だめよ ラム!
ぐっ!
あっ いって
ぐっ うっ!
あっ おりが
エミリアとラムは?
あっ?
あっ
あん? なんだ? こりゃ
気持ち悪い部屋だな おい
なんだって こんな気持ち悪い 飾りつけにしてんだ?
お前
ハッ! なんだ? お前 その面はよ
びびってんのか? お前
泣きそうかよ? お前
あっ
んっ?
仲間割れでもしたか?
おもしれえ
まっ 待てよ! あんた
あんたは 上の階から 降りてこられないって
話じゃなかったのか?
その前提が崩れてんだよ
前提が崩れたって なんで
たっ! いってえ
あほ
なんでも答えがもらえると 思ってんじゃねえよ
俺は出歩ける
だから ここを出ていく
出てく? この塔を?
心残りを 1個 片づけたらな
心残りって
あっ いや それじゃ 試験とか どうすんだよ!
うっ!
ああ 来やがったな
あっ
つっ フッ! つっ
うっ しっ!
あっ! うっ
あっ
他の連れが見えねえが
まあ やりやすいっちゃ やりやすいわな
うっ! くっ
んっ!
あっ
あのお兄さんを 死なせるには 絶好のチャンスよね?
これで死者の書を読めるわよ あっ
くっ ハァ
あっ
後ろだ! ユリウス!
んっ フッ!
はぁ!
ハッ!
弱えやつは 選択肢が少ねえな
言い訳ばかりが うまくなりやがる
あっ?
あっ!
あなたは なぜ ここに?
なぜ 何 どうして
聞くことも一緒で 仲よしか? お前ら
そらそら そらそらそら!
そら 試験の続きだ
俺が飽きる前に もぎ取ってみせろや お前!
あっ?
エキドナを アナスタシア様を頼んだ!
ハッ! あっ んっ! ハァハァ
ハッ!
本当に どうにもなんねえな その性分
くっ!
うっ! くっ くっ くっ
ハァハァ ハァハァ ハァハァハァ
ハァハァハァ んっ
ハァハァ ハァハァ
どうして あのお兄さんは助けたの?
ハァハァ ハァハァ ハァハァハァ
うっ! くっ
スバル!
あっ
捜したのよ!
そっちに行くのは まずいかしら
なぜ おりの外に?
あっ
ベアトリス 離れるんだ!
ラムから聞いたとおり
彼は 君の知る彼ではない
ラム?
そうか 俺は エミリアとラムを殺してなかった
そんなことないのよ!
手をつなげば
ベティーには わかるかしら
だとしても 信用はできない
アナの直感に従っておくべきだった
この場所には 他の誰も 連れてくるべきじゃなかったんだ
僕の失態だ
だから なんだ?
どうでもいい
あっ
もう この塔は だめだ
どうしたのよ? スバル
そんな言い方 スバルらしくないかしら!
俺らしいって なんなんだ?
お前らが見てる俺らしさなんて どこに
記憶をなくしたと そんな出来の悪い うそを 貫き通すと?
妹を忘れたラムや 自分を忘れられた ユリウスと共にいながら
君は まだ そんな残酷な演技を!
演技? 演技だと!?
あっ!
俺の これが 演技だって お前は そう言うのか!?
演じるなら もっと ましなやつを 選ぶに決まってんだろ!
誰が すき好んで ナツキ・スバルになろうとするもんかよ!
こんな気持ち悪いやつに!
お前ら 寄ってたかって 知らねえんだよ
誰なんだよ!?
何もかも なくしたんだよ!
俺は コンビニ帰りなんだ!
今日 1日 店員と 口 利いた覚えしかねえんだよ!
それが いきなり 異世界?
砂の塔? 死体?
試験! 偽者! ナツキ・スバル!?
ふざけるんじゃねえ
ふざけんじゃねえ!
あっ
なんで 今 いきなり キレてんだって 思ってんだろ?
でも いきなり 限界が来たんだよ
ブチッて 何か 切れたんだよ!
望まれたって何もできない!
できやしない!
だから!
あっ
だから もう 許してくれ
許してください
俺を うちに帰してください
神様が 俺に罰を与えようとしたんなら
わかりました
俺が悪かったんです
スバル
ベアトリス 君は 彼と行けばいい
僕は ユリウスを捜す
わかったのよ
ほら スバル 今は
あっ
これは なんのつもりかな?
僕は譲ったつもりだ
それが どうして こうなる?
ユリウスに頼まれて
彼に?
んっ?
ハッ!
ハッ! 不完全E・M・Tかしら!
んっ
うわっ!
ハッ! あっ! ぐっ!
んっ ぐっ!
ナツキ君
君を測りかねるようなことを しないでくれ
くっ 知るか!
ハァ とっさなんだよ!
あっ!
エル・ジワルド!
うっ!
くっ あっ
君は 一体 なんなんだ?
何がしたくて 誰の味方をする?
俺だって わからねえよ
だって 俺は
記憶喪失
あっ
ベティーを連れ出してくれたことも 覚えてないかしら?
ごめん 俺は
いいのよ
あっ
たとえ スバルが忘れても ベティーが忘れない
ずっと覚えてる
あっ
移動しよう
ここには いられない
エキドナ お前は
君への疑念は晴れない
だが 状況には優先順位がある
商人に必須の考えだ
それを 僕は 間近で ずっと見てきた
わかった
あっ
ぐっ! フゥフゥ
んっ! ハァ ぐっ! ハァ
ハァハァ
もういい
ぐっ!
置いていくんだ
くそ くそ くそ くそ!
ナツキ君 もう 十分だよ
十分じゃねえ!
何一つ 十分じゃねえよ!
僕のことより ベアトリス だろ?
ハッ!
くっ くっ ぐっ!
そうか
あの子は 本当に 損な子だ
痛い ああ 痛いな
本当に 人の体は痛い
ごめん ごめん
違っ そんなじゃなくて 俺は
この痛みは アナへの唯一の恩返しだ
だって そうだろう?
今 アナに体を返せば
アナが この痛みと死の恐怖を
味わうことになる
楽にしようなんて
思わないでくれよ?
えっ?
僕は これでいい
ハッ!
これって 渡りに船ってやつよね?
あっ ハッ
あっ
大丈夫よ お兄さん
これは介しゃくなんだもの あっ
くっ
ハァハァハァ んっ
うっ
あっ
うっ こんな
簡単なこともできないのか
ナツキ・スバル!
ナツキ君
介しゃくのために
君は 石も握れないんだ
疑って悪かったね
あっ
くっ
そうだな
ハッ! あっ
ハァハァハァ
愛してる 愛してる
うっ
くっ
やめろ! うんざりだ!
俺は愛してない!
俺は 俺を愛してない
愛されてることは知ってた
知ってたさ!
父さんも お母さんも
心の底から 俺を愛してくれてた
知ってたさ!
知らないわけがない!
だから いっそ 消えてしまいたかった
両親に愛されてるのに
愛される価値のない自分を 愛せるはずなんてなかった
やめてくれ!
勘弁してくれ! もう 十分だろ!
とっくの昔に 俺の中では 答えが出てたんだ
あんなに必死で 一生懸命で
俺に よくしてくれる人たちが 悪い人たちのはずがない
わかってた!
だから
俺は死んでおくべきだったんだ
これが最後にできるなら
これを最期に ナツキ・スバルなんか
消えてなくなったって
愛してる 愛してる 愛してる
愛してる 愛してる
そこまでよ!
スバル!
んっ!
えっ?
ハァハァ ハァハァハァ
ハァハァ ハァハァ ハァハァ
ハァハァ ハァハァ ハァハァ ハァハァ
もういい
えっ?
もう 十分だ!
なんで助けようとする?
スバル
どうかしてるぞ!
お前も ユリウスも ベアトリスも!
最後には エキドナまで 俺に謝りやがって
意味が わからねえ!
エキドナが 最後?
スバル 何があったの?
エキドナたちは
死んだ!
両足が吹っ飛んで 痛いのと血が足りなくて!
ベアトリスも そうだ!
あっ!
んっ
ユリウスも 「行け 頼む」とか ばかだ
みんな ばかだ
一体 何を期待してるんだ?
「頼む」とか 「取り戻す」とか
「疑って悪かった」とか
何 言ってんだ
私とスバルが初めて会ったのは
王都の盗品蔵って場所だったの
はっ?
そのとき 私は すごく大事な記章を
フェルトちゃんに とられちゃって
それを取り戻さなくちゃって パックと大慌てだったの
それで 追いかけた先で
メィリィのお姉さんに狙われて
それを スバルが助けてくれて
あっ
それが スバルと私の初めての出会い
思い出した?
あっ んっ
でも スバルは 私をかばったせいで 大けがしちゃって
それで ロズワールの屋敷に 一緒に連れて帰ったの
そこで ベアトリスが 文句を言いながら治療してくれて
ラムと きっと レムとも
スバルは仲よくなったのよ
あっ
そうしたら 今度は お姉さんじゃなく
メィリィが魔獣をけしかけて 悪さをしたの
それを スバルとラムが食い止めて
ロズワールが魔獣をやっつけて 私は お留守番
デートの約束をしたのも このとき
思い出した?
あっ
んっ フッ
それから 王選のために 王都に呼び出されて ねっ
スバルと初めて大げんかしたのも このとき
私は もう スバルに むちゃして
傷ついてほしくなくて
なんで そんなに優しくしてくれるのか
わからなくて 怖かった
だから けんかしたときに
全部 終わっちゃうって 思ったのに
あっ
何が起きているか わからなくて
不安な状況に 押し流されている だけだったとき
スバルが駆けつけてくれて それで
ハッ
それで なんて言ってくれたか
思い出した?
んっ
でも 私は 全部 覚えてる
スバルの言ってくれたこと してくれたこと
しようって約束してくれたこと
全部 覚えてるの
覚えちゃいない!
思い出せもしない!
お前は お前は! お前らは!
誰の話をしてるんだよ!?
誰かのために命を張れて 誰かのために とっさに動けて
誰かのために頑張ろうって 走れて
誰かのために 命懸けで 何かを成し遂げられる!
ふざけるな!
そんなやつが ナツキ・スバルのわけがねえ!
俺は知ってるんだよ!
ナツキ・スバルが どれだけ情けなくて くずで
どうしようもない 腐った野郎なのか!
ナツキ・スバルは どうしようもねえ くそ野郎なんだよ!
俺が 誰より それを知ってるんだ!
あっ
俺じゃなくても いいだろ
もっと強い誰かとか
頭のいい誰かが やってくれる
俺は 俺には無理だ
無理なんだ
んっ フゥ
私の名前は エミリア ただのエミリアよ
あっ? ハッ
話さなきゃいけないことも 聞かなくちゃだめなことも
たくさん たくさんあるの
でも 今は 1つだけ聞かせて
お願い あなたの名前を聞かせて
どうしてなんだ?
どうして ここで ナツキ・スバルなんだ?
あいつに 何ができる?
あいつに 何を期待するんだよ?
あなたの言うとおりかもしれない
スバルより強い人はいるし
きっと 頭のいい人だって たくさんいる
でも 私は どんなときでも
一緒にいるのは スバルがいい
スバルが そうしてくれるって 信じてるし 願ってる
だって
だって 助けてくれるなら
できるから そこにいたから そうしてくれる人より
好きな人に そうしてもらえたほうが
ずっと ずっと うれしいもの
そうか
ナツキ・スバル
お前 こんな美少女に ほれてたのか
それが お前の力の源だったのか
フッ
身の程知らずにも 限度があんだろ
どうして そんな高望みができるんだ
お前みたいなやつが どうして こんな美少女と
私の名前は エミリア ただのエミリアよ
あっ
お願い あなたの名前を聞かせて
あっ んっ
ハァ
あっ
俺の名前は ナツキ・スバル
ユリウスに託されて ベアトリスが信じて
エキドナが許して エミリア
君に願われる その男の名前が ナツキ・スバルなら
俺が ナツキ・スバルだ
エミリアたちを 助けたい
この塔から救いたい
ナツキ・スバルに それができるなら 俺が それをやる
ありがとう エミリア
俺に そう思わせてくれて
スバル 私は
あっ!
うわっ!
ハッ! ぐっ!
エミリア!
エミリアー!
あっ!
うっ!
スバル!
あっ!
俺たちは このまま のまれて 終わりか?
いいや 終わりじゃない
これが ここからが
きっと始まりになる
俺が覚えてる 全部 覚えてる!
たとえ 君が忘れても
俺が 君たちを忘れない!
スバル!
ねえ スバルってば 大丈夫なの?
あっ!
ハァ
ほんとに よかった
すごく心配したんだから
エミリア もっと きつく言ってやらないと
戻ってきたぜ