やったわ!
スバル すごいじゃない!
考えたやつ 性格 悪っ!
え? 最初に そんな反応?
実際 フェアじゃねえよ
俺と同じ星空を知らないと 解けない問題 作るなんて
んっ お前のお師様だけど 相当 性格 悪いやつみたいだな
いやいや いやいや 何を言いだすっすか!
自分で自分を悪く言うなんて ないっすよ!
ハァ
それにしても すごい数の本やね
どんな本があるんか 興味深いわ
シャウラ女史の説明では
知識の宝庫といった話でしたが
あ!
あれの反応からして
この書庫が開かれたのは 初めてのことなのよ
見て回って 確かめるしかないかしら
問題を解いたのは スバルでしょう?
スバル以外が触っても 平気なのかしら?
あ
でも 正答者しか読めない 形式にするなら
みんなも入れるのは おかしくないか?
あっ そっか
ここに入れた時点で 許可が出た みたいに考えていいのね
うわっ 見て! 字が うねうねしてて 全然 読めない!
こっちの本も おんなじや
認識阻害の亜種なのよ
でも 表題は読めるかしら
これは 「ノア・リベルタス」
こっちは 「エイゴン・ヴォラー」
並べ方も むちゃくちゃなのよ
それって ひょっとして 全部 人の名前か?
あっ うん そうみたい でも
ざっと見たところ 私の知る名前はないな
無論 ちゃんと見回れば 別と思うが
ったく 読めない本なんて なんの意味が
あっ? これって
んっ? スバル?
んっ
うっ! あっ
うわっ!
女 1人の女がいた
女 と呼ぶことを ちゅうちょするほど
まだ 幼い女だ
あっ
テュフォン 行くぞ
女の世界を
白と黒 善と悪 善因と悪因
2つに割ったのは 女の父だ
罪を犯した罪人に 罪にふさわしい罰を与える
世に存在する 善悪のてんびん
それを娘に伝えようとした
だが 女には わからなかった
善悪に 単純な答えはなく
罪と罰は
多くの要素に左右される
そして
あれ?
ハッ!
ハァハァハァ うっ
ハッ! あっ
んっ?
ごっ ごめん 父
落として 割っちゃって
んっ
ハァ うぅ
んっ あっ
自分の罪を打ち明け
謝ったことは正しいぞ フフッ
あっ
そのとき 女は理解した
犯した罪を量る てんびんは 他でもない
罪人自身の 心の内にあるのだと
お前は 悪いこと したか?
えっ?
悪人なのか?
くっ くっ ハッ
あっ!
キャー!
お前は 悪いこと したか?
えっ?
悪いこと したか?
ひっ! ハッ あっ
んっ
父は 悪人か?
うっ
何か 悪いこと したか?
あっ あっ テュフォ
女は理解した 満足した
てんびんを ようやく 手に入れた
傲慢の魔女は 罪を問い 罰を与え
罪人を裁き続けた
あ!
スバル!
ハァハァ
だっ 大丈夫?
今 すごく つらそうだったけど
なっ なんとか 持ってかれずに済んだか?
俺 ここにいるよな?
「テュフォン」
スバルは知ってる名前なのかしら?
あっ ああ
あ ばか!
ばかとは失礼なのよ
別に 他の本と変わらないかしら
でも スバルには違って見えた
そういうことと見たのよ
そうだ
けど なんで この本だけ
スバルは その テュフォンって人と どこで?
説明が むずい
あっ いや エミリアたんが知らないってことは 会ってないんだろうけど
墓所にいたんだよ
墓所に?
んっ
過去にいた魔女の1人だ
傲慢の魔女で 見た目は ベア子ぐらいの褐色ロリ
ただ 無邪気の残酷って言葉が
具現化したみたいな子だった
今 俺は その本を読めて
その テュフォンの記憶 人生
ルーツか?
とにかく そんなところを追体験した
気持ちのいいもんじゃ なかったけどな
人の記憶を追体験
それって なんだか
ますます 墓所の試練みたい
あれの場合 自分の記憶と 真っ向勝負だったけどね
まあ 楽勝だったけど!
あっ そうね!
楽勝だったけど!
2人の強がりは ともかく
他人の記憶を追体験する本
言いかえれば 過去を手繰る手段でもあるかしら
だとすると 知りたいことを知れる 図書館っていうのは
ハッ! うっ! くっ!
あっ!
ユリウス!
ユリウス しっかりしい!
うちの声 聞こえるやろ?
あっ アナスタシア様
そう それでええ
ゆっくり 深呼吸して
んっ 大丈夫やんな?
読めない本で 知恵熱か?
あっ
器用なまねするぜ
って あたた!
意地悪 言わないの!
ユリウス ほんとに大丈夫?
はい ご心配をおかけして 申し訳ありません
とはいえ 心臓に悪い体験ではありました
てことは お前も見えたのか?
ああ
「バルロイ・テメグリフ」?
確か ヴォラキア帝国の将軍に
そんな名前の人 おらんかった?
正しくは 元将軍です
類いまれなる実力の持ち主で 高潔な武人でした
一騎打ちの結果
こうして 私が命を拾いましたが それも紙一重でした
やっぱり そうなのよ
あっ
つまり ここにある本は 見知った相手
それも 死者の過去を 追体験する本かしら
それが妥当っぽいな
ということは この書庫にある本
過去から今に至るまでの
世界中の死者の名前が あるんとちゃう?
そうやとしたら 目的の誰かの本を捜そなったら
どれだけ かかるんやろね?
んっ
この書庫を作ったやつ
性格 最悪だな
それにしても 気が遠くなりそうな お話よね
謎解きから こっち 参戦意欲の低かった お前も
興味 湧いたか?
どうかしらね
ただ 死んじゃった人を 知ってれば 知ってるほど
読める本がある ってことなんでしょ?
だったら 私は 結構あるかもね
死者の書か
あっ! んまっ!
ぺい
はうわっ!
フフフ!
お兄さんったら 悪い男の人よね
んっ
なんか お前に言われると
ラムとか アナスタシアさんに言われるより しんどい
フフッ! フフフ!
んっ 変なタイミングだけど
少し お前のこと 聞いていいか?
え!
お兄さん 気が多すぎだと思うわ
違うから!
そういうのじゃないから!
冗談よ
別に 聞きたいことがあるんなら
聞いたらいいんじゃない?
んっ なら お言葉に甘えて
お前 いつから 殺し屋なんて やってたんだ?
あっ
私が お仕事を始めたのは 今から 56年前よ
でも 私の場合は お仕事っていうより
拾ってくれたママの言いつけに 従ってたって感じなのよね
ちょっと待て
それって つまり
ああ 私 捨て子なのよ
物心つく前に 森に放り捨てられて
魔獣ちゃんたちに 育ててもらったのよね
えっ
魔獣が 赤ん坊の子育てなんてするのか?
普通の子は無理よ?
でも 私は生まれつき
魔獣ちゃんと 仲よくできる力があったから
それで助かったみたいね
そもそも 捨てられちゃった原因も
この加護のせいだと思うから
いいのか 悪いのか よくわからないわよね フフッ!
んっ なあ メィリィ もしもの話なんだが
何?
この中に
お前の親の本があったら 読んでみたいか?
私の親?
それって ママじゃなくて
本物のってこと?
ああ
全然 興味ないけど
えっ そうなの?
誤解しないでね お兄さん
私 親に捨てられたことを
恨んだりなんて してないのよ
なんていうか そういう対象じゃないのよね
ちなみに もし
私が読んでみたいって言ったら
どうする気だったの?
そりゃ 捜しただろ!
あっ いや 今すぐは無理かもしれないけど
いろいろ調べて 親の名前が わかったら 時間 作って
お兄さんって ほんとに おばかさんよね
なんでだよ!
フフフ!
ねえ 思ったんだけど
んっ?
この本って どんな感じで
増えてくのかしら?
んっ?
例えば 今 ここで お兄さんが いきなり 死んじゃったら
いっ!
お兄さんの本が 急に ストンって出てくるの?
それは興味あるわ!
悪いけど それは お前のために試してやれねえわ!
なんだか 楽しそうね
んっ?
何か見つかったの?
残念ながら エミリアたんたちは?
ううん ごめんなさい
ざっと見て回ったが
本の並びにも 法則性は見いだせなかった
名前や年代別に 並んでいるわけではないらしい
つまり よくわからんってことが
わかったってことやね
結局 この書庫は
今の俺たちの手には余る感じだな
うん
頑張って 知ってる名前が見つかっても
その人が 私たちの知りたいことを 知ってるかっていうと
すごく難しいもんね
そうなると 次の試験 2層への挑戦を優先するほうが
よさそうなのよ
賛成です
それにしても 上の階に上がる階段
って どこにあるのかしら?
どこにも見当たらないよな
性格悪い相手やし 階段探しも
試験のうちかもしれんね
あっ 性格
シャウラ!
あっ
ちょっと来い!
お師様!
はいはい! 今すぐ行くっす!
なんすか? なんすか? お師様 あしに 何してほしいんすか?
そんな 目 キラキラさせて来られると 罪悪感あるな
お前 2層に行く階段の場所って どこにあるかは
知らねっす!
あし 4層から上に 行ったことないっす!
400年も?
それって すごく びっくりね
シャウラさん ちょっとええ?
んっ?
シャウラさんは あれやろ?
この大図書館プレイアデスの番人って 立場なんやんな?
イグザクトリーっす!
なるほど
したら うちの予想やと 4つ
んっ 5つかな?
ん?
シャウラさんが言いつけられてる
塔を守るための ないしょの決まり事
5つと違う?
うげっ!
決まり事?
それも ないしょのって どういうことだ?
ちっ 違うっす お師様!
そもそも あしは 隠し事してたんじゃなく
聞かれないから 言わなかっただけっす!
そこのところ 書面に残してもらいたいっす!
いいから 全部 話せ!
あ
例えばの話っすけど
お師様が あしに ないしょで 塔を出ていこうとかしたら
あしは もう 容赦なく ぶっ殺すっす!
すげえ いきなりだな!
やりたくて やるわけじゃないっす!
例えの話っす!
そもそも これは あしにとって
逆らえない問題なんすよ!
めちゃめちゃ しんどいっす
そんなに嫌なら拒否すれば
えっ まさか 契約とか 言いださないだろうな?
お前も ベア子みたいに 精霊なんじゃないか?
なわけないじゃないっすか!
精霊とか そんな ふわふわした 連中と 一緒にされたら
たまったもんじゃないっす!
断固拒否 んっ あっ?
急に みんな 目が怖いっす!
この場のメンツ 8割が 精霊と関係あるからな
それなら それで お前は なんなんだよ?
精霊でもないんなら そんな必死になって 契約を守ろうとする必要ないだろ
何 言ってるの? スバル
えっ?
精霊でも 精霊使いじゃなくても
約束は守らなくちゃだめに 決まってるじゃない
いや 今のは 俺が悪かったけど 言葉のあやで
約束は大事 さん はい!
約束は大事 約束は大事
ええい! エミリアたんに怒られた!
お前のせいだ! くそ!
きりきり吐け!
ワーオ! なんて 言いがかりっすか!
それでこそ お師様っす!
話すっす!
不肖 あしが言われてることを 簡単ながら お話しさせていただくっす!
まず 大図書館プレイアデスの挑戦者は
もう 絶対に 外に出さないっす
いきなり どうしようもねえぞ
ただし ちゃんと 大図書館の試験を解き終えて
1層まで行けば 問題ないっす
オールOKっす!
んっ
ちなみにこの条件に違反した場合
あしは 血も涙もない キリングマシンに 早変わりするっすから
お師様との約束は無効っす
手出しするっす
俺との約束より 優先度 上ってか
傷つくわ
お! お師様を傷つけるのに 成功するなんて
あしも腕を上げたっす!
これは 進化に違いないっす!
皮肉だよ!
あしもっす
続きまして もう 飽きたんで ポンポンいくっす
1 試験を終えずに 去ることを禁ず
2 試験の決まりに 反することを禁ず
3 書庫への不敬を禁ず
4 塔そのものへの破壊行為を 禁ず
5! あ 5はないっす!
全部で 4個の決まり事だけど
試験の決まりに反するのを禁ず ってのは 気になるな
何か 我々の知らない決め事が
裏に隠されている ということになるだろう
それで ほんとに終わりなん?
それ以外は 大丈夫なんやね?
誓うっす
今度は うそじゃねえっす
あ それに この決め事が破られないかぎり
あしの体は あしのものっす!
間違ったっす!
お師様のものっす!
いらねえ
え! 突き返されたっす!
でも 心は 常に お師様のものっす!
それも いらねえ
それにしても 試験を終わらせなきゃ 外に出られないなんて
やっぱり 墓所の試練に似てるわよね
んっ?
いや
最悪 こいつを倒せれば 帰っていいんだろ?
墓所より緩いよ
お師様は そんなこと しないっす!
誰よりも 心が広くて 優しかったっす!
やべっ! うそついたら 体 かゆくなってきたっす!
ぐぐぐぐぐぐぐぐ
ハァ よし 行け メィリィ!
シャウラの手綱を しっかり 握っといてくれ
任せて!
あっ
ねえ 私 少しだけ 思ったんだけど
性格の素直じゃない人が 塔を作ったってところで
ずっと考えてたの
言葉の選び方が かわらしい
なってるけど そやね それで?
だから 階段の場所なんだけど ひょっとして
あっ!
ほら あった!
やっぱり この塔 作ったやつの性格 くそ最悪だな!
エミリア様 よく気付かれましたね
3層になかったでしょ
それなら 今まで通った どこかに あるかもって思って
この階段 実は 最初から
ここにあったなんてこと ないよな?
これも 認識阻害で
隠されてたのかもしれないかしら
ハァ
よし じゃあ さばっと挑んで ズバッと攻略してやるぜ!
行くぞ ベア子! ハハッ!
んきゃ! なのよ!
あっ スバル 待って!
いぃ! あ!
うっ あ! うぅ! ぬあ!
ダダダダダダダダダダー!
止まるかしら!
ハハッ! ダダダダダダダダダダー!
止まるのよ!
うっ! あっ あ!
あっ!
うぅ!
うわっ! がっ! ぐっ
ひゃっ!
あっ んっ
白い部屋 再びってか
かしら
また この部屋?
んっ
ここが期待どおりの2層なら
試験が始まるはずなのよ
たぶん あれが そのきっかけかしら
あっ
雰囲気からして さながら 選定の剣ってとこか
いくぜ
んっ!
うっ
天剣に至りし愚者
彼の者の許しを得よ あっ
あっ! うっ
天剣に至りし愚者
えっ?
彼の者の許しを得よ
あっ!
あっ
天剣に至りし愚者
彼の者の許しを得よ
ひぃ!
あっ!
んっ くっ
エッ エミリア
わかってる
天剣に至りし愚者
彼の者の許しを得よ
彼の者の 許しを
あっ?
天剣 愚者の 許しを
なっ なんだ? 何が起こる?
ああ うおっ
あ!!
ぴぎぃ!
ひゃ! お師様 お師様 お師様! 助けて!
るっせえな!!
二日酔いの頭に響くんだよ!
わめくんじゃねえ!
あふ
ブクブク ブクブク ブクブク ブクブク
うそだろ? お前
あっ
ただ者ではないと そう お見受けする
ああん? なんだ? お前
つか ここ どこだ?
ふざけてんのか? お前
いいや ふざけてなどいない
突然 あなたが現れたのだ
警戒も やむをえないと 思ってもらいたい
なんだ? お前 俺の子分と 似たしゃべり してんじゃねえぞ お前!
お前 俺の子分かよ? 違えよな?
違えんなら 紛らわしいまね すんじゃねえっつんだよ お前!
チッ!
んっ? いい女 いい女 エロい女
ジャリ ジャリ 子分 雑魚
残念だが 私は あなたの子分ではない
かっ! その言い分 ますます 子分そっくりじゃねえか
まねすんじゃねえ!
ハァ んじゃ 始めっか
待て!
さっきから お前 勝手に 話 進め過ぎだろ!
るせえな お前
ぎっ!
さっきから 俺が 寝言で 説明してやっただろうが
人の話は ちゃんと聞けや お前
さっきからって
天剣に至りし愚者 彼の者の許しを得よ
かぁ! そっちのいい女は 雑魚とは違えな!
お? よく見たら やべえな お前
なんだ? その面
まぶすぎんだろ お前
まぶ?
お前が ここの試験官!
そういうことでいいんだな?
知らねえ 他人の付けた 肩書なんざ 興味ねえよ
俺と まともに 話 したけりゃ
こっから 俺を一歩でも 動かしてみろや お前
ルグニカ王国 近衛騎士団所属
ユリウス・ユークリウス
名乗る名なんざねえよ
俺は ただの 棒振りだ